
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵎ fandomsnwen?

ⴰⵡⵉⴷ ASQERDEC DA
ⵡⵉⴽⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ
ⴰⴷ ⴷⵯⵏⴰⴷⵉ
ISEBTAREN IMEQRANEN
ⵜⴰⵙⴷⵓⴽⵍⴰ
ISEKNAYEN
 FANDOM
TALEMMAST ⵏ TMEḌḌURT
ⴱⵉⵜⴰ
ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ
ANIME
ⵉⵙⵓⵔⴰ
ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ
ⵜⴰⵠⵉⴷⵢⵓⵜ
WIKIS
BDU WIKI

AD

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
KECEM
ⴰⵣⵎⴰⵎ
ⵡⵉⴽⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ
938
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔⴻⵏ
ⴰⴷ ⴷⵯⵏⴰⴷⵉ
ISEBTAREN IMEQRANEN
ⵜⴰⵙⴷⵓⴽⵍⴰ
ISEKNAYEN


ⴷⴻⴳ: Tira, Isura, Yettwakemmel
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin/Asekles
< ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵔⵓⴱⵉⵏ
ⵥⵔⴻⴳ
ⴰⵙⴰⵔⵓ
ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵔⵓⴱⵉⵏ - ⴰⴹⵔⵉⵙ

ⴰⴳⴱⵓⵔ
1 Tamedyazt 1
2 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 2
3 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 3
4 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 4
5 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 5
6 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 6
7 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 7
8 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 8
9 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 9
10 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 10
11 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 11
12 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 12
13 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 13
14 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 14
15 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 15
16 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 16
17 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 17
18 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 18
19 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 19
20 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 20
21 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 21
22 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 22
23 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 23
24 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 24
25 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 25
26 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 26
27 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 27
28 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 28
29 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 29
30 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 30
31 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 31
32 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 32
33 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 33
34 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 34
35 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 35
36 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 36
37 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 37
38 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 38
39 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 39
40 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 40
41 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 41
42 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 42
43 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 43
44 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 44
45 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 45
46 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 46
47 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 47
48 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 48
49 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 49
50 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 50
51 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 51
52 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 52
53 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 53
54 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 54
55 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 55
56 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 56
57 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 57
58 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 58
59 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 59
60 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 60
61 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 61
62 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 62
63 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 63
64 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 64
65 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 65
66 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 66
67 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 67
68 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 68
69 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 69
70 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 70
71 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 71
72 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 72
73 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 73
74 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 74
75 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 75
76 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 76
77 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 77
78 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 78
79 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 79
80 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 80
81 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 81
82 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 82
83 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 83
84 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 84
85 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 85
86 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 86
87 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 87
88 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 88
89 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 89
90 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 90
91 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 91
92 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 92
93 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 93
94 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 94
95 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 95
96 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 96
97 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 97
98 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 98
99 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 99
100 Tadyant ⵜⵉⵙ 100
101 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 101
102 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 102
103 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 103
104 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 104
105 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 105
106 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 106
107 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 107
108 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 108
109 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 109
110 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 110
111 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 111
112 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 112
113 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 113
114 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 114
115 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 115
116 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 116
117 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 117
118 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 118
119 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 119
120 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 120
121 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 121
122 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 122
123 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 123
124 Tadyant ⵜⵉⵙ 124
125 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 125
126 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 126
127 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 127
128 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 128
129 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 129
130 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 130
131 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 131
132 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 132
133 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 134
134 Tadyant ⵜⵉⵙ 135
135 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 136
136 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 137
137 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 138
138 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 139
139 Tadyant ⵜⵉⵙ 134
140 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 135
141 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 136
142 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 137
143 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 138
144 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 139
145 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 140
146 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 141
147 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 142
148 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 143
149 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 144
150 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 145
151 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 146
152 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 147
153 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 148
154 Tadyant ⵜⵉⵙ 149
155 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 150
156 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 151
157 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 152
158 Tadyant ⵜⵉⵙ 153
159 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 154
160 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 155
161 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 156
162 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 157
163 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 158
164 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 159
165 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 160
166 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 161
167 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 162
168 Tadyant ⵜⵉⵙ 163
169 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 164
170 ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⵉⵙ 165
171 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 166
172 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 167
173 Tadyant ⵜⵉⵙ 168
174 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 169
175 Tadyant ⵜⵉⵙ 170
176 Tadyant ⵜⵉⵙ 171
177 Tadyant ⵜⵉⵙ 171
178 Tadyant ⵜⵉⵙ 172
179 Tadyant ⵜⵉⵙ 173
180 Tadyant ⵜⵉⵙ 174
181 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 175
182 Tadyant ⵜⵉⵙ 176
183 Tadyant ⵜⵉⵙ 177
184 Tadyant ⵜⵉⵙ 178
185 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 179
186 Tadyant ⵜⵉⵙ 180
187 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 181
188 Tadyant ⵜⵉⵙ 182
189 Tamedyazt ⵜⵉⵙ 183
190 ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⵉⵙ 184
191 ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⵉⵙ 185
192 ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⵉⵙ 186
ⴰⵎⴹⵉⵇ 1
Robin: ⴱⵖⵉⵖ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: D ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Superman ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ.


AD
ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 2
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 3
Robin: Ur ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Al.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ad ⴱⵟⵍⴻⵖ tipizzanni.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 4
ⵊⴰⵎⴻⵙ: (ƔER USELMED) Batman, ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ Gotham. ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, "Mass Freeze."

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Mass Friz.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 5
-ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴱⴻⵙ! ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⴽ... ...ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 6
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Argaz ⵏ Ugris Ad ⴷⵢⴰⵙ.

-ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵙⴽⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ Frize: ⵔⵃⴻⵎⵎⴰ?! ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍⴰⵉⵏⵓ ⵜⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ.

-ⴰⵍⴰ!

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 7
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ahh...Deg ⴷⴷⵓⵏⵉⵜⴰⴳⵉ... ...ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ absolu. ⴽⵓⵍⵛⵉ... ...ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Azul, Afriz. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Batman.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ur ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 8
Robin: ⴰⵟⵟⴰⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹⵜ, ⵜⵜⴻⵙⵖⴻⴹⵜ.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴳⴻⵎ! ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ! ⵉⵀ, ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ! ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ! ⵉⵀ! ⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 9
Robin: D ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ hockey ⵙⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Awid ⴰⴳⵔⵉⵙ... ...ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ Argaz ⵏ Ugris.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 10
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ahh.

-ⴰⴰⵀ...

ⵎⴰⵙⵙ Frize: Tanemmirt.

-ⴰⴰⵀ!

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 11
ⵔⵓⴱⵉⵏ: ⵥⵉⴹ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 12
Robin: ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⴽ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 13
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: D ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏⵏⵏⵉ? ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 14
ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⵉⵣⴻ: ⵡⵡⴻⵜⵉⵢⵉ, ⴰⵔⵔⴰⵛ. ⴰⵀ... Tanemmirt ⵉⵎⵉ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 15
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ah, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 16
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ah, ⵉⵀ. ⵥⴻⵔ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ... ...ⵉⵎⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ? ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵀⵀ... Deg 30.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵓⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ... ...ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴼⵔⵓⴹ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵡⴻⴳⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ Gotham.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵙⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ. Kapsulagi ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵍⵇⴻⵔⵏ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Friz ⵎⵍⵉⵃ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 17
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Anwa ⵉ ⴽⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ?

Robin: ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⵍ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

Robin: ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, "ⵙⵏⴻⵖⴽ. ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ. " ⴰ batbomb?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Yessefk ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴻⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

Robin: Tura ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵜⴰⴽⵙⵉ?!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵥⴻⵔ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ!

Robin: Surf ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 18
[ABIP BIP BIP]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 19
ⵔⵓⴱⵉⵏ: Yewwid! ⴽⵓⵡⴰⴱⵓⵏⴳⴰ! ⵡⵓ-ⵓ! ⵡⵓ-ⵓ! ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ!

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 20
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ah.

Robin: ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Rubin, ⴰⵍⴰ!

ⵎⴰⵙⵙ Frize: Qim cooI... ...Aqcic ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⴰ Batman? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴳⴹⵉⴹ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ? ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵄⴷⴰⵡ... ...ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ? ⵀⴰ ⵀⴰ! ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ. ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ. ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 21
Robin: ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 22
Bamila: Tislit! ⵜⴰⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵜⵉⵏⵓ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ... ...ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ... ...ⵉⵎⵖⴰⵏⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴼⴽⵉⵖ ⵉ flora... ...ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.

ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ: Ahh!

Pamela: PersonaI ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ: Axeddimiw ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ...ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵔⴰ Dr. Woodrue ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ... ...ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Uferdisis ⵏ Gilgamesh ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ?

ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ: Aaaah!

Pamela: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ?

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 23
Jason: Massa ⴷ Mass ⵏ ⵢⵉⵖⵍⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ... ...ⴰⴽⴽⴻⴷ... ...ⴰⵎⵙⵓⴷⴷⴻⵙⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ... ...ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ... ...Antonio Diego... ... ⵙⴻⵔⵉⴰⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ... ...ⴷⴻⴳ ​​ⵍⵃⴻⴱⵙ... ...ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ... ...ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ.

[ISSUSI]

Jasun: Ha ⵀⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⵔⵉⴷ... ...ⴷⴻⴳ ​​ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Antonio... ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ... ...ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ (viaducs) ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ... ...ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵍⵉⵎⴱⵉⵛ. ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵔⵏⵓⵖⴷ... ...Seruminu ⵏ SuperSoldier... ...ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ... ..."Venom"... ...ⵉⵖⴻⴼ ⵔⵏⵓⵖⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵏⵓ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵏ steroïdes. .. ...ⴷ ⵜⵎⴻⵙ. Plug ⵉⵜ ⵉⵏ. D ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ.

ⴰⵏⵜⵓⵏⵢⴰ: ⴰⴰⴰⵀ!

ⵊⴰⵙⵓⵏ: ⴷ ⴰⵊⴻⵏⵢⵓⵕ! ⴰⵜⴰⵏ... ...ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⴽ*ⵍⵍ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ! ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵓⵟⵓⵏⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ... ..."Bane. " Bane ⵏ Tmetti! ⵅⴰⵢⴻⵍⵉⵜ. ⵍⴰⵄⵙⴽⴻⵔⵏⵡⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ (privé) ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏⴰ (supersoldats). ⴱⵉⴷⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ... ...10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ! ⵜⵓⵔⴱⵓ! ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr! ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ!

ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ: Ah!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 24
Jasun: Dduktur Isli. ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰⵉⵏⵓ.

ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ: D ⴰⵛⵓ? ⴰⵢ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?!

Jason: Sponsornneɣ ⵏ originaI ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜ ⵉ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵏⵏⴻⵖ.

Pamela: ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵏⴻⵖ?

Jason: Mebla ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⴽ... ...ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ.

Bamela: Ad ⴽⵉⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵖ? ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵜⵜⵉ... ...ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ... ...ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⴰⵏⴰⴷⵉⵉⵏⵓ... ...ⴷⴻⴳ ​​ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵎⴰⵏⵉⴰⵛⴰⵉ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⴷⴷⵉⵖ... ...ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⴽⵉⵎⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉ?! ⴽⴻⵞⵞ ⴷ psiko!

Jason: Acu ⴽⴰⵏ... ...ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵉ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ. ⵉⴰⴰⴰ!

Bamila: Aaa! ⴰⴰⴰⴰⵀ!

Jasun: Ih. ⵉⵀ. ⴻⴵⴵ ⵙⵙⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵔⴻⵖ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ... ...ⴷⴻⴳ ​​ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ! ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ! ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ... ...ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ... ...ⵢⴻⴱⴷⴰ!

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 25
ⴱⵔⵓⵛⴻ: Vidyu ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Gotham Labs, 2 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷⵔ. Victor Fries... ...ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ Wuraren Ulimpiyen ⵏ 2 ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ NobeI ⴷⴻⴳ tbiyolojit ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ... ...Syndrome de Macgregor... ...ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (cryogène) ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷⴷⵡⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵜⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ.

Viktur: (ƔER ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ) Aah! ⴰⴰⵀ!

ⴷⵉⵛⴽ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⵣ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Aḥerfinni ⴷ 50 ⴷⴷⴰⵡ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

ⴷⵉⵛⴽ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Yiwen ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ. ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ. Cryosuitnnes ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵍⴰⵙⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ zero ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Ugellid... Alfred ? ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ...

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ad ⴷⵢⴰⵙ, Mass. ⵉⵀ, Mass?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵏⴻ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ad ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ 10 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ.

ⴷⵉⵛⴽ: Wali, ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵉⴹⴰ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵣⴻⵔ? ⵏⴻⴽⴽ, ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴷⵔⴻⵖ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 26
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Amek ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ihi, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ahat ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Tura ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 27
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Mass Dick ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⵜⵔⵉ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵜⵙⴻⴽⵍⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Maca ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Mass Bruce.

ⴱⵔⵓⵙ: ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Alfred.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 28
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: A, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, Mass Bruce. ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵓⵎⴱⵍⴻ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 29
Jason: Ih, Mass. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ ⵕⵕⴻⵃⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⴼⵉⵏⴰⵉ ⵖⴻⴼ Bane ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ supersoldat ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⵓⵔⴽ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵢⵉⴹ ⵎⴰⵉ.

[AƔERƔER]

Jasun: Ah! ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Isli?

Bamila: Mmm?

ⵊⴰⵙⵓⵏ: Bamila?

Bamila: Mmm.

Jason: ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.

Bamela: Azul, Jasun. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵍ-- Kullec ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ...

Jasun: Nekk?

Pamela: S ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ animaIplant ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ. ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏⵉⵢⵉ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵡ ⵙ l’aloe, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ ⵙ l’chlorophylle, ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵡ... ⵎⵎⵎ... ⵙ ⵙⵙⴻⵎ. Oh, ⵢⴻⵔⵏⴰ, Jason, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ-- ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴱⴷⴻⵔⵖ ⴰⵢⴰ ⵣⵉⴽ. ⵏⴻⴽⴽ... ⴷ ⵙⵙⴻⵎ.

Jasun: Ih...

Bamila: Acu. ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ugama... ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ... ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ. ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Yemma Tagmat, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵏ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ... ⴰⴷ fooI ⴷ Yemma Tagmat. ⵢⴰⵀ. "ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ Wayne."

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr...

Pamela: Ad ⴷⵜⴰⵙ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ⵏ Bane. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 30
[YECCNU]

♪ Nekk ⴷ Mass Amellal Nuel ♪

♪ ⵏⴽⴽ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⴰⴷⴼⵍ ♪

♪ ⵏⴻⴽ ⴷ Mass Icicle ♪

♪ ⵏⴻⴽ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷⴷⴰⵡ... ♪

♪ ...ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ♪

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Cnu! ⵛⵏⵓ!

♪ ...ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ♪

♪ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ♪ .

♪ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ... ♪

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Asd! ⵛⵏⵓ! ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ! ⵛⵏⵓ, ⵛⵏⵓ, ⵛⵏⵓ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

♪ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Mass Amellal ⵏ Nuel... ♪

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ih! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ! ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ! ⴰⵀ.

♪ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵉⵛⵉⵛⵍⴻ... ♪

ⵎⴰⵙⵙⴰ ⴱ. Haven: ⴼⵔⴻⵣⵢ... ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ B. Haven: Ihi. ⵉⵀⵉ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵡ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵖ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵙⵏⴻⵖ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ?

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵍⵃⵉⵔⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵍⵉⵜⵉⵡ ⴽⴰⵏ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ B. Haven: Ooh... ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⴽ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Agris!

Frosty: Ih, ⴰ Mass.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ah, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ Bat ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵢⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⴰⵀⵀ...Maca... ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.

Frosty: S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Mass.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Yiwen ⵏ l’alman ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵎⵓⵟⵓⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵀ! ⴰⵀⵀ... Ad ⵙⴳⴻⵔⵔⴻⵣⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵍⴼⴻⴹⴹⴰ ⵏ Gotham. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵉ ⵢⵉⵙⵓⵜⵓⵔⵉⵡ, ⴷ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷⵉ Gotham ! ⵉⴱⴰⴱⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵡ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴷⴷⵡⴰ. ⴵⴵⴰⵖ.

Frosty: S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Mass.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 31
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ur ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵇⵔⵉⴱ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 32
[TIƔEWSIWIN ⵏ TEWWURT]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 33
ⴱⵔⵓⵙ: Alfrid.

[TIMEQRAN]

ⴷⵉⵛⴽ: Ad ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ.

[TIMEQRAN]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 34
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ilaq ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⴰ Alfred. ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 35
ⴷⵉⵛⴽ: Ttxilk, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Deg ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ Alfred Penniwurt. ⵅⴰⵍⵉ Alfred! ⵅⴰⵍⵉ Alfred!

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: A, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ. ⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ⵉⵏⵓ. ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ Langliz ? ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ⵉⵏⵓ, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴰⵇⴷⵉⵎ.

ⴷⵉⵛⴽ: (YESSEMMA; I BRUCE) Xali?

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 36
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Barbara ⴷ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ Margaret.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Imawlaniw ⵙ ⵙⵉⵏ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ 5 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Alfred ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵢⵉ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

ⴷⵉⴽ: Ah, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Al?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Tisfifin ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ virtuaI ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Nekk ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⴻⴳ...

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Takadimit ⵏ Oxbridge, ⴷ ⵜⴰⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Alfred.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Uh, ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Yennad ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ah. ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ? ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ.

ⴷⵉⵛⴽ: ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷ ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⴻⵖⵜⵜ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: A, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⴷⵉⵛⴽ: Ahat ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵔⴽⴻⴹ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: S ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ur ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ Xali Alfred. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ.

ⴱⵔⵓⵙ: Barbara, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ah, ⵎⴰⵛⴰ, Mass, ⵏⴻⴽⵏⵉ--

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ah, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵍⵅⵓⴼⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵎ... ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Syin, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ah, ⵎⴰⵛⴰ, Mass, ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵓⵎ... ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ah, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Alfred. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 37
[ƔEF ƔEF TEWWUR]

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Xali Alfrid? ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ih. ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴳⵎⴰ-- ⵅⴰⵍⵉⴽ ⵡⵉⵍⴼⵔⴻⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Maharajah ⵏ Miranjapur, ⵎⴰⵛⴰ Miranjapur ⴷ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ Lhend.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ah, ⵛⴼⵉⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ihi Wilfred ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ihi, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⴼⴰⴽⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ. Peg?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Isemiw ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ Margaret ⵥⵉⴷⴻⵏ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Yelha ⵎⴰ ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵃⵙⴻⵖⴽ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Akken ⵙⵄⵉⵖⴽ. ⵉⴹⴻⵙ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴹⴹⴻⴹ. ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵙⴻⴹ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 38
ⴳⴻⵔⵜⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : (DI RADYU) Azul, ⴰ Gotham. ⴷ Gossip ⴳⴻⵔⵜⵢ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Gotham, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵓⵎⴻⵍⵢⴰⵕ ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵡⴰⵢⵏⴻ, ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵡⴰⵢⵏⴻ Enterprises ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⴰⵎⵓⵔ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵉ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜⴰ.

Pamela: ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Gotham, ⴱⴰⵏⴻ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr. ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 39
ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ: "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵜⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴹⴼⴻⵔ. " ⵉⵀⵉ, ⵡⴰⵢⵏⴻ Enterprises ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵟⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵉ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ ⵏ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Gotham. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴰⵟⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵜⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

[TAƔEWSA]

Gossip Gerty: Brucy, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ?

ⴱⵔⵓⵙ: Ih. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⴰⴳⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ. ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Li?

ⴷⵔ. Lee: Igensaten (ⵙⴰⵜⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵙ) ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ (orbite) ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏⴰⵖ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

-ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ (ⵙⴰⵜⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵙ) ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ Gotham ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ur ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.

[ⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴳⴻⵔⵜⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ: Ha ⵀⴰ ⵀⴰ. ⴱⵔⵓⵛⵢ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Julie Madison ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵎⴷ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⴰⴷ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Uh, ⵣⵣⵡⴰⴵ? ⵓⵀ, ⵓⵀ, ⵣⵣⵡⴰⴵ. ⵓⵀ, ⵓⵀ... ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴰⴳⵉ ?

ⵊⵓⵍⵉⴻ: Nekk ⴷ Bruce ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⵉⵎⵉⵔⴰ.

ⴳⴻⵔⵜⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ: Uh.

ⴷⵔ. Lee: Tura, ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴽⴽ, ⴰⴷ ⴰⵡⴻⵏⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⵔⴰⵉ controI.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 40
ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 41
-ⵎⴰⵙⵙⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ.

Pamela: ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ, ⴰ ⴱⵓⵍⴷⵓⴳ ⴰⴼⴰⵚⵚⵉ!

-ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Mass Wayne.

Pamela: Ur ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴷⴷ.

-ⵎⴰⵙⵙⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵓⵀ, ⵥⴻⵔ-- ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ, Mass.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?

Bamela: Amejjay. ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ Isli.

ⴱⵔⵓⵙ: Amejjay. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?

Pamela: Deg ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖⴰⴽ ⵢⴰⴽⴰⵏ-- ⵏⴻⵖ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖⴽ. ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔⵉⴽ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ.

ⴱⵔⵓⵙ: Mmm. ⵏⴻⴳⵣⴻⵎ ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜⵏⵏⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ. ⴷⵔ. Woodrue ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.

Pamela: ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ih, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ. ⵍⴰⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ.

Pamela: ⵙⵄⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵡⴰⵢⵏⴻ Enterprises ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵜⴰⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜⵏⵏⴻⵖ. ⵜⵜⵓ ⵉⵜⵔⴰⵏ. ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵏⴻⵖ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵏⴻⵖ. ⵜⴻⴽⵍⴰⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰⵉⵏⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⴰⴽⴰⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹⵜⵜ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ihi, ⵍⴻⴱⵖⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷⵉⴻⵙⴻⵉ ⴼⵓⴻⵉ ⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ-- ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵍⴰⵥ ⴽⴰⵏ.

Pamela: Tilufa ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Imdanen ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⴰ Doktur Isley.

Pamela: ⵉⵎⵖⴰⵏ. ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰⵏ ⵜⵛⴻⵡⵡⵍⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ primordiaI ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵏ ⴰⵎⴹⵉⵇⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.

[ⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴳⴻⵔⵜⵢ: ⴽⴻⵞⵞ-- ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ Gotham, Batman ⴷ Robin ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⴰⵖ... ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.

[ⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ahat ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ, ⴰ Docteur. Caped ⵛⵔⵓⵙⴰⴷⴻⵔⵙ ⴰⴷ ⴰⵖⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰⵎ. ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ, ⴰ Docteur.

[TAƔEWSA]

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 42
Pamela: Batman ⴷ Robin... ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⴰⵏⵉⵎⴰⵉ ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Gotham ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⵉ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 43
-ⵓⵀ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⴽⵕⵉⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ." ⵀⵎⵎ. ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 44
[AWWETT ⵏ TAMBUT]

[TESUƔ TIƔRI]

[TIBUQUT N YILAN]

[AWWETT ⵏ TAMBUT]

[AZAN YETTURAR]

[TIBUQUT N YILAN]

ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ: Wa! ⵎⴰⵙⵙ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ, Gossip Gerty ⵏ "Azul Gotham" ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵓ!

Gossip ⴳⴻⵔⵜⵢ: ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔⵏⵏⴻⵖ Gordon ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵓⵍ ⵏ !ⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵡⴰⵢⵏⴻ. ⴰⵀⴰ!

Robin: (ⵖⴻⵔ BATMAN) ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴼⵔⴻⵣⴻ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ad ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴻⵎⵛⴻⴻ: Akken ⴰⴷ ⵜⴻⵛⴹⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, l’alman ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ Gerty: Ad ⵏⴻⴱⴷⵓ ⵍⴱⵉⴷ!

-ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ 10.000 ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Uh!

ⴰⵔⴳⴰⵣ: 20.000 ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ!

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

-ⵓ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ 30.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴰⴳⵏⵓⵍⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!

[ASEMMER]

Gerty ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ: Arrac, ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ gusto! ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

[AZAN SULTRY YETTURAR]

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah! ⵓⵀ!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Azul, ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴻⵎⵛⴻⴻ: U ⴽⴻⵞⵞ?

Ivy ⵏ Ssem: Ssem... Ivy ⵏ Ssem.

[OOHS D AHHS]

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Mmm. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ junior ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵣⵉⴽ? ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵥⵥⵓⵖ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜⵏⵙⴻⵏ : ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵜⵜⵓ Bat ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉ. ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵡ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ paI.

ⵊⴰⵎⴻⵙ: Ur ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵏⵉ?

Poison Ivy: Kra ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ. ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵡ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ. ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵔⵏⵓⴰⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

-ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴷ 50.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⵉ Poison Ivy!

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

-100.000!

[TAƔEWSA]

-ⵓ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ 500.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ!

[ASEMMER]

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: 1 ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ.

ⵔⵓⴱⵉⵏ: 2 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ur ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ. 3 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

Robin: Ad ⴰⴽⵜ-ⵉⴷⵔⴹⴻⵖ. ⴰⵔⴱⴰⵄ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: 5 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

Robin: D ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ. 6 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: 7 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

[OOHS D AHHS]

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ur ⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

Poison Ivy: ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵉⵜⵜⵍⴻ ol’ ⵎⴻ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 45
[ISSUƔU]

-ⴰⴰⵀ!

[ISSUƔU]

-ⴰⴰⵀ!

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ihi, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ. ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ. ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.

-ⴰⴰⵀ!

-ⴰⴰⵀ!

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Aah! ⴰⵡⵉⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ!

-ⴰⴰⵀ!

-ⵀⵢⴰⵀ!

-ⵀⴰ!

-ⵀⵓ?

-ⴰⴰⵀ!

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 46
ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ih.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 47
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Bu!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 48
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ahh. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⴻⵔⵉⴽ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ. ⵥⵥⵓ Giri? ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⵀ? ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⵍⴱⴻⵔⵇ, ⴰ Garden GaI, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⵍⵎⵓⵍⵛ. ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ feromon. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ. ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ma ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Hmm. Clever ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.

ⴰⵔⴳⴰⵣ: Aaa!

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ah. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 49
-ⵓⵏⵀ!

-ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ! ⵓⵀ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

-ⵓⵀ!

ⵎⴰⵙⵙ Frize: Akabar ⵏ CooI. ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ! ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 50
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⴰ ⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 51
ⵊⴰⵎⴻⵙ: Mass Ivy, ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Gotham.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 52
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵉⵔⴻⴱⴱⵉ. ⴰⵀ. ⵛⴰⴹⴻⵏ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

[Yeţţuɣu]

ⴱⴰⵏⴻ: Axeddim ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 53
-ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ.

[TIƔEWSIWIN ⵏ YIQQAR]

[TIƔEWSIWIN ⵏ YIQQAR]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 54
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣ.

Robin: ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!

Robin: ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ifuyla ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ssexsi ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ.

ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ala! ⴰⵍⴰ! ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ! ⴰⵍⴰ!

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 55
[Yeţţuɣu]

-ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 56
ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ah!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 57
-ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 58
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: D ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ. ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ. ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ. ⵓⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 59
Robin: ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴹⴰⵔⵏⵏⵉ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Yerna ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ.

Robin: Deg ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, Graysons ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Aqerruyik ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⴷ Poison Ivy.

Robin: Ur ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⴰⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ. ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Bruce? ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏⵏⴻⴽ. ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⴽ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴷ Batman ⴷ Robin, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Robin ⴷ Batman, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ih, ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⵡ. ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⵡ ⵉ ⵖⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ, ⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ.

Robin: Tagi ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵛⵛⵓⵔⴽⴰ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴰⴷⴻⵍⵍⴻⵍ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 60
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: A ⴳⵎⴰ Wilfred, ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵏⵙⴰ ⵉ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵢⴰ. ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ.

[ASEƔTI ASEƔTI ASEƔTI]

ⴱⵔⵓⵙ: Azul.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Batman ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.

ⴱⵔⵓⵙ: Ah, ⵉⵀ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ayuz ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ Mass Freeze.

ⴱⵔⵓⵙ: Tanemmirt. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Yella ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, Mass?

ⴱⵔⵓⵙ: Alfred, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ? ⴷ... ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵡ ⴷⵉⵎⴰ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⴽⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Batman ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ? ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ controI ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Maca ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ulac ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 61
ⴷⵉⴽ: Azul.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ih!

ⴷⵉⴽ: Unh.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ah, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵓⵎ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.

ⴷⵉⵛⴽ: Slemdenakd ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ Oxbridge?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ah, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ judo. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵓⵀ, ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ London ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.

ⴷⵉⵛⴽ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵀⵀⵀⵀ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ah, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ. ⵉ ⵎⴻⴰⵏ, D ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⴽⴽⵙⴻⵖⵜⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵖ ⵙⴱⴻⵃ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ? ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵓⵎ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 62
[ⵔⵔΕⴻⴹ]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: ⵊⴻⵔⵔⴻⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ. ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, Udem ⵏ Ugris.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ 2: ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⴷⴷⵡⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ahh. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵖ ⴰⴳⵔⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ Frize. ⵍⵎⴻⴷⵉⵜ ⵎⵍⵉⵃ... ⵉⵎⵉ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.

[ⵔⵔΕⴻⴹ]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ & ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ 2: ⴰⴰⵀ! ⴰⴰⵀ!

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Aah! ⵓⵀⵀ! ⵓⵀⵀ!

[YEḌḌA UḤARD]

-ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Freezie, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Aah!

[YADSA]

[AƔENQEḌ]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: Muqelt ⵙⵜⴻⵡ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Aah.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ 2: ⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: S ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.

[ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 63
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ah, ⵉⵀ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 64
Poison Ivy: Batface ⴷ Birdbrain ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴼⴽⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⵎⵎ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵟⴻⵔⴽⵉⵜ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 65
[ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]

[AQQAR ⵏ USEƔRU]

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr! ⴳⵔⵔ!

Poison Ivy: Hmm, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ... ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴰⵀ, ⴷ ⵏⵏⵉⴳ. ⵉⵎⴻⴽⵔⴰⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

-ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵉⵏⵓ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵛⴱⴰⵃⴰ.

Poison Ivy: Azul, ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

-ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: D ⵏⴻⴽⴽ. ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

-ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr. ⴳⵔⵔ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 66
ⴱⴰⵏⴻ: Grrr.

Poison Ivy: Ad ⵜⵉⴷⵏⴻⵔⵔ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

Poison Ivy: ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr.

Poison Ivy: D ⴰⵛⵓⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰⴰⴳⵉ?

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

Poison Ivy: ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Rebbi 7 ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⵍⴻⵇ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⵖⵓⵔ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⴱⴰⵏⴻ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵓⴼⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰ cooI ⴰⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ, ⵉⵀ. ⵉⵛⵢ ⵜⵉⴽⵍⵉ... ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵡ. ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ, ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ: ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Uh.

-ⴰⵀⵀ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 67
ⵊⵓⵍⵉ: Brus?

ⴱⵔⵓⵙ: Mmm?

ⵊⵓⵍⵉⴻ: ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ... Ok, ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵢⵉⴷⴽ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Julie, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵊⵓⵍⵉⴻ: ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴹⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Wild ⵓⵔ ⵇⵓ-- ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵊⵓⵍⵉⴻ: Ad ⵜⴳⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖⴽ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵓⵀ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵀⴰⵜⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵉ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ivy?

ⴱⵔⵓⵙ: ⵀⵎⵎ? ⴷⵯⴰⵛⵓ?

ⵊⵓⵍⵉⴻ: ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ Ivy. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ivy?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ahat ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 68
ⴷⵉⵛⴽ: Snerni ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ-- 14 ⴰⵔ 19. Anwa ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

[TIƔEWSA]

ⴷⵉⴽ: Yewwid.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 69
[ASƔUḌ ⴷ ASƔUḌ]

[ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]

-ⵓ! ⵓ!

[ISSUƔU]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 70
-ⵉⵀ. ⵉⵀ. ⴰⵔ ⵜⵉⵛⴽⵉ. ⵔⵥⴻⵎ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Azul, ⴰ Banker, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ?

ⴰⴱⴰⵏⴽⵉ: 2 1/2.

-ⵀⴻⵢ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⵓⵏⵏⴻI ⵔⵓⵏ 2 ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ, ⵀⵀⵀⵀ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ih, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

-ⵉⵀ? ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵉⵛⵢⵛⵍⴻⵉⵏⴻⴽ, ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵀⵀⵀⵀ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: A, ⵉⵀ?

-ⵉⵀ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ?

-ⴰⵛⵃⴰⵍ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

-ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 71
-ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍ!

-ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

-ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ! ⵉⵀ!

Spike: ⵃⴻⵇⵇ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

[ISSUƔU]

-ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵜ, ⴰ Spike!

[ISSUƔU]

[IMUTUREN REV]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 72
ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ: Acu! ⵡⵀⵓ ⵀⵓ ⵀⵓ ⵀⵓ!

-ⵥⴻⵔⵉⵜ!

ⴱⵉⴽⴻⵔ: Anwa ⵀⵓ ⵀⵓ ⵀⵓ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 73
-ⵡⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ! ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ! ⵉⵀ!

-ⵕⵓⵃ! ⵕⵓⵃ! ⴷⴷⵓ! ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵏⵡⴻⵏ!

-ⵓ ⵀⵓ ⵀⵓ ⵀⵓ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 74
-ⵉⵀ! ⵉⵀ!

-ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 75
-ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ, ⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ! ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ! ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!

-ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!

-ⵓ! ⵓ! ⵓ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 76
Spike: ⵥⴻⵔ, ⴰ ⵎⵎⵉ!

-ⵓ ⵀⵓ ⵀⵓ!

-ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

-ⴰⵣⵓⵍ, ⵜⵓⵔⴰ!

-ⵓ! ⵡⵀⵓ ⵀⵓ!

[TIƔEWSIWIN ⵏ YIQQAR]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 77
ⵙⴱⵉⴽ: Ha ⵀⴰ! ⴰⵣⵓⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ! ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ! ⵓⵀ!

-ⵓ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 78
-ⴰⴰⵀ! ⵓⵀⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 79
Spike: Tura! ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 80
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ih!

-ⴰⵍⴰ!

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Uh! ⵓⵀ! ⵓⵏⵀ. ⵓⵀ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ihi ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Aw.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 81
ⴷⵉⵛⴽ: ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Seg ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⴼ. ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ad ⵜⴻⵙⵜⴻⵄⴵⴱⴻⴹ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ihi, ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ Oxbridge, ⴷⵖⴰ ⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⵓⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵔⴻⴱⵃⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ur ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵛⵉⵔⵇⵓⴻ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Alfred ⵢⴻⵄⵏⴰⵢⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵔⵔⴻⵖ ⵍⵅⵉⵔ. ⴰⴷ ⵜⴽⴽⵙⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⴷⵉⵛⴽ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⵙⵍⵉⴹ, ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ-- ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 82
ⴷⵉⵛⴽ: Alfred ⴷ Bruce ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ad ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵀⴻⴳⴳⵉ ⵍⵇⵓⵜ, ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ, ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⵉ?

ⴷⵉⴽ: Alfred ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⵜⴼⴻⵔⵃⴻⴹ? ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⵓⴹⴰⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 83
ⴱⵔⵓⵙ: Alfred ⵓⵔ ⵢⵓⴹⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ad ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ?

ⴱⵔⵓⵙ: ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ.

ⴱⵔⵓⵛⵀ: ⵙⵙⵏⴻⵖ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 84
[YEZƔER TILIFUN]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⵍⵉⵏ. ⴰⵣⵓⵍ, Icehead, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⵡⴰⵍⵉ.

ⵎⴰⵙⵙ Frize: Awletma?

[ISSUƔU]

Poison Ivy: A ⴳⵎⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵙⵍⵉⵖⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ 2: Ur ⴰⵖⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⴰ Massa. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.

Poison Ivy: Ah, ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ-- ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵏ Rebbi. ⵏⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: D ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ 2: Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ.

Poison Ivy: Nekk ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ 2: Ugh! ⴰⴰⵀ!

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: Aah! ⴰⴰⵀ!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Hmm.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 85
-ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 86
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ!

Poison Ivy: Ihi, ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴷ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Hmm.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 87
ⴱⴰⵏⴻ: Rrrr! ⴳⵔⵔ!

-ⴰⵣⵓⵍ, ⴼⴼⴻⵖⴷ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 88
Poison Ivy: ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: D ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ... ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ ?

Poison Ivy: Ad ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⵉⵔⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ.

[ISSUƔU]

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Isemis ⴷ Bane.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: D ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵀⴰ!

-ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ!

-ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ!

Poison Ivy: (I MASS FREEZE) D ⴰⵛⵓⴽ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 50 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ?

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ala, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵍⵉⵎ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Hmm.

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ah, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ.

Poison Ivy: Ad ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵉⵥⵔⴰⵉⵏⴻⴽ. ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ! ⴰⵣⵓⵍ, ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: SteeI ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴵⴻⵀⴷⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ah, ⵉⵀ. ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⴽ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ohh!

-ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ!

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Mi ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜⵉⵡ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ meatloaf ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.

Poison Ivy: Ur ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Asd.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Aah!

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵎⴰⵙⵙ ⴱⴰⵏⴻ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 89
[BANE YETTƔUƔ]

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr! ⵔⵔⵔ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 90
[ASEƔLI]

[ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ]

[TIYITA]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 91
ⴱⵔⵓⵙ: Alfred, ⵜⴻⵍⵀⵉⴹ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⴵⵓ, Mass.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ay ⴰⵎⵉⴷⴰⵡ, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏⵜ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Mass Bruce.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Alfred... ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ? ⴰⵍⴰ, Mass. ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⵓ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⵉⴷⴽ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ihi, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵎⴰⵙⴽⵉⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 92
ⴷⵉⵛⴽ: Frize ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 93
ⵊⴰⵎⴻⵙ: ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⴰⵔⴽⵀⴰⵎ.

Robin: Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

ⵊⴰⵎⴻⵙ: 2 ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ, ⴰⵏⴰⴼⴰⴳ ⵏ Gotham, ⵙⵉⵏⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ. ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ 10 ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔI, ⴵⴵⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵓⴽⵔⴻⵏⴰⵙ ⵍⵉⵎⵓⵣⵉⵏⵉⵙ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ Freeze.

-ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ Gurdun?

ⵊⵉⵎⵙ: Ih. ⵙⵓⵔⴼⴻⵜⵉⵢⵉ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 94
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ-- ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ Freeze?

Robin: Ihi, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ eviI. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵕⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. ⵏⴻⴽⴽ-- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ--

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Nekk ⵥⵔⵉⵖ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ.

Robin: Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Yir, ⵉⵀ. ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⴰⵍⴰ.

Robin: Ihi, ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵡ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵙ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ.

Robin: Ula ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ih, ⵡⵉⴷⴰⴽ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

[TIƔEWSA]

Robin: D Nura Fris.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Mazalit ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 95
[TAƔEWSA]

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Yessemres ⵜⴰⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ Macgregor. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 96
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Dinna ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ.

Poison Ivy: ⵜⵜⴰⴼⴻⴹⴷ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ. ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⴽ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ala. Deg ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Bat ⴷ Bird.

Poison Ivy: Ah, ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ. ⵕⵓⵃ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 97
Robin: Yezmer ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ... ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ...

[IN S SIN ḤEDREN]

Robin: Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 98
ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⴽⵕⵉⵖ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 99
-ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ--

-ⴰⵀ! ⵡⴰⵍⵉⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰ.

-ⵉⴼⵓⵔⴻⵏⵉⵡ! ⴰⵀ!

[ASKEḌḌ, ASḤUḌ]

-ⵉⴼⵓⵔⴰⵡⴻⵏⵉⵡ ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ!

-ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 100
ⵎⴰⵙⵙ Frize: Ahh... ⴰⵀⵀ... ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ... ⴰⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ! ⴰⵀⵀ... ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 101
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ulac ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

Robin: D ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴽⴰⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr! ⴳⵔⵔ!

ⵔⵓⴱⵉⵏ: Uh!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 102
ⴱⴰⵏⴻ: Grrr! ⴳⵔⵔ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 103
Poison Ivy: Azul ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ ⴳⴹⵉⴹ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

Robin: Efkd ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ...

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: I ⴽⴻⵞⵞ? Polly ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 104
ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 105
ⴱⴰⵏⴻ: Grrr!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 106
Poison Ivy: Yella ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ anatomie ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ? ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?

Poison Ivy: Caḍ ⴰⵡⴰⵍ ⵥⵉⴷⴻⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: A, ⴰⵍⴰ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Freeze, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵊⴰⵉⵉ.

Poison Ivy: Nekk ⴷ ⴰⵎⴻⵄⴹⵓⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Poison Ivy ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵢⵉⴷⵙ. ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ. ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵜⴻⴹ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 107
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Uh!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 108
[AKSUH]

-ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⵖⵉⵡⴻⵍ!

-ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 109
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ih. ⵉⵀ.

ⴰⴼⴻⵙⵢⴰⵏ: ⵃⴰⴷⵔⴻⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ!

-ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ! ⴷⵉⵏⵏⴰ!

[AKK TTƔERƔEN]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 110
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: ⵃⴱⴻⵙ! ⵜⵉⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ Bat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏ ⴷⵉⵔⵉ? ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵉⵜⵔⵉ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ. ⵙⵉⴳⵏⴰⵉⴽ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 111
ⴱⴰⵏⴻ: Grrr! ⵓⵀ...

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 112
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴹⴻⵖ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵃⴱⴻⵙ! ⵓⵔ ⵜⵜⵙⵙⵓⴷⵓⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴼⴰⴳ-- ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⵉ.

Robin: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ? ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ.

Robin: Aqemmuc ⵏ ⵙⵙⴻⵎ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 113
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Heh ⵀⴻⵀ. ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⴰ Bane.

ⴱⴰⵏⴻ: ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ. ⵔⵔⵔ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 114
Robin: Ivy ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ. ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵡⴻⵃⴷⵉ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 115
ⵊⴰⵎⴻⵙ: D ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ih.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 116
Poison Ivy: Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 117
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Humph! ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Anda ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ?

Poison Ivy: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ. ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⵉⵣⴻ: ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⴹ! ⴰ, ⴰⵍⴰ.

[AQQAR]

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ssurefiyi.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: ⵉⵖⵙⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ! ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ!

Poison Ivy: ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ Batman ⴻⴷ Robin ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵔⴰ?

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ih. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵖ, ⴰⴷ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵖ ⵢⵉⴷⵉ l’humanité ! ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵔⵔⴻⵖ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵡⴰⵔ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ. ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ! ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ... Gotham... ⵙⵢⵉⵏ... ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ!

Poison Ivy: D ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵙⵉⵡⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ... Yemma Tagmat ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵜⴰⵏ... ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

[ASQUYU]

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ah...

[ASQUYU]

Poison Ivy: ⵉⵎⵖⴰⵏⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⴰⵎⴷⴰⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵙⵃⴻⴽⴽⴻⵎ.

-ⴰⵢⴼⵓⵙ.

Poison Ivy: Imi ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ... ⴷ 2 ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ih. ⴰⴷⴰⵎ... ⴷ EviI.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ih.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴱⴰⵜ ⴷ ⴱⵉⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵙⴳⴻⵔⵔⴻⵣⴻⵖ Gotham! ⴰⵀⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 118
[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 119
ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ: D ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ Macgregor. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ.

ⴷⵉⵛⴽ: Tanemmirt ⴰ Docteur.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 120
ⴷⵉⵛⴽ: Aḍḍan ⵏ Macgregor-- ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Fries.

ⴱⵔⵓⵙ: Ih. ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵏ Alfred ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ Fries ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Alfred. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ihi, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ihi. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Freeze ⴷ Ivy ⵡⴻⵃⴷⵉ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ih, ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Dik, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⴷⵉⵛⴽ: ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ivy ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Bat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵔ? ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⴱⵔⵓⵙ: Ih. ⴱⵖⵉⵖⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵡⴰⵍⵉ... ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵖⴷ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴰⴰⵖ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

ⴷⵉⵛⴽ: Wali, ⴰⵜⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ: ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴰⵖⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵄⵓⴹ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ.

ⴷⵉⵛⴽ: Ah, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ... ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ. ⵎⵓⵇⴻⵍ. ⴱⵖⵉⵖ ⵙⵉⴳⵏⴰⵉ ⵏ Robin ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵄⵢⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴽ. ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 121
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ssurefiyi, ⴰ Xali. ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: YIlaq... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ. ⴰⴼⴷ ⴳⵎⴰ Wilfred, ⵅⴰⵍⵉⴽ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴻⴼⴽⴰⵙ ⴰⵢⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ. ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: D ⴰⵛⵓⵜ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: D ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵏ 2 ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⵎⵎⵉ. ⴰⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ Wilfred, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ... ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴻⵍⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵜⵛⴰⴱⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 122
ⴳⴻⵔⵜⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ: Bonsoir, ⵉⴳⵓⵜⴰⵎⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

[TAƔEWSA]

ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Gerty: Yerna ⴰⵜⴰⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ-- Bruce Wayne.

[TAƔEWSA]

-ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⴰⵢⵏⴻ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ?

-ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⴰⵢⵏⴻ, ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

-ⴷⴰⴳⵉ, Mass Wayne!

-ⴱⵔⵓⵙ! ⴱⵔⵓⵙ! ⴷ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⴷ ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ.

ⵊⵉⵎⵙ: Brus, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?

ⴱⵔⵓⵙ: Yelha. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Juli.

ⵊⵉⵎⵙ: Juli, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?

ⵊⵓⵍⵉ: Azul. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ.

ⵊⴰⵎⴻⵙ: Yelha ⵉⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ, ⴰ Bruce.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Yelha ⵉⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ. ⴰⵣⵉⵍ!

Gerty ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ: Amek ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?

ⵊⴰⵎⴻⵙ: ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 123
ⴳⴻⵔⵜⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ: Juli!

ⵊⵓⵍⵉ: Azul, Gerti. ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 124
ⵊⴰⵎⵙ: Tanemmirt ⵏⵏⴻⴽ.

-ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵢⴻⵙⵙⵯⴽ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 125
Pamela: ⴷ ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ Gurdun.

ⵊⵉⵎⵙ: Ih?

Pamela: ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ ⴱⴰⵜⵍⵉⴳⵀⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵇⴱⵓⵔ?

ⵊⴰⵎⴻⵙ: ⴰⵢⵖⴻⵔ... ⴷ... ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.

Pamela: ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ.

ⵊⴰⵎⴻⵙ: ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵡ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 126
ⵊⵓⵍⵉⴻ: Nekk ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵎⴻⵖ.

ⴱⵔⵓⵙ: Mmm?

ⵊⵓⵍⵉⴻ: Yettband ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

[ISNIF]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 127
ⵊⴰⵎⴻⵙ: Anwa ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ?

Pamela: Ma ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵊⴰⵎⴻⵙ: Ala, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ... ⵓⵖⴰⵍⴷ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 128
ⵊⵓⵍⵉⴻ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ? ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. ⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵙ: Ihi.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 129
-ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ!

[ASƔUḌ]

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Tazwara, ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ Gotham ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵓⵍ ⵏ Batman ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ. ⴰⵀⵀ... ⴰⵀⵀ ⴰⵀⵀ ⴰⵀⵀ! ⵜⵜⴰⵕ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 130
Pamela: S ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Bane. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵓⵔⴰ. ⵉⵀ.

[BANE YETTƐEDDI]

Pamela: Ad ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 131
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ala ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ? ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... Nekk ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ: Anekcum ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴳⴻⵍ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 132
ⴱⵔⵓⵙ: Azul. ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵍⵎⵓⵜ. ⵢⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵢⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ... ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ, ⴰ Mass Bruce. ⵔⴱⴻⵃ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ.

[YEDSA]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 134
ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: "...Akken ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵥⵥⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵛⵛⵉⵄⴰ ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⵉⵙ 6 ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ."

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 135
ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ, ⴰ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: U ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽⴻⵎ.

[ⵙⵙⵓⴷⴻⵏ]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 136
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ: Anekcum ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Aya ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ... ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ. Peg.

ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ: Asekcem ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 137
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Tazmert ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵉⵀ.

ⴱⴰⵏⴻ: Grrr.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵏ, Mass Bane, ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵙⵙⴱⴻⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ: Tabumbat.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 138
ⴱⵔⵓⵛⴻ: Anda ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?

Robin: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ Robin. Ivy ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵉⵢⵉⴷ.

ⴱⵔⵓⵙ: Isemis ⴷ Pamela Isli. ⵜⵡⴰⵍⴰⵖⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Gordon. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏ Gordon, ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙⵉⴳⵏⴰI.

ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ih. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴻⴼ ⵜⴰⵢⵔⵉ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⴰⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ tferomon.

Robin: Ah, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰ Bruce? ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰ ⴷⵉⵛⴽ.

Robin: Ad ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴱⴹⵓⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵏⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ. ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ? ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵉⵀⵉ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ... ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ, ⴰⵎⵛⵉⵛ... ⴳⵎⴰ... ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ?

[ISSUMU]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 139
-ⴰⴽⴽ ⵉⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

-ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

[YEƔLI]

-ⴰⵀ!

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Azul! ⴰⵀ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵙ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?

ⴱⴰⵏⴻ: Yekfa!

-ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⴱⴰⵍⴰⴳⵉ?

-ⴰⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 134
ⵎⴰⵙⵙ Frize: Hah ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 135
ⴱⴰⵏⴻ: Lbumbat. ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 136
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴰⵕ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ... ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ! ⵉⴹⴰ... ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ! ⵀⴰⵀ! ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ. ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 137
[YESSIWEḌ ALARM]

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: (ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ) ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ. ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ. ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ. ⵉⵙⵙⵉⵏ. ⵉⵙⵙⵉⵏ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⴰ ⵅⴰⵍⵉ ⴰⵍⴼⵕⵉⴷ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ... ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: (ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ) ⵔⴵⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖⴷ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵏⵓ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ Batcomputer ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ (simusimulation) ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵔⵓⴱⵉⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: (ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ) ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙⵉⴽ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ssuqleyiyi, ⴰ Xali Alfred.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 138
[IVY YEḌḌA]

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Azul ⴷⵉⵏⵏⴰ.

Robin: D ⴰⴹⴰⵔⵉⴽ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ?

Poison Ivy: Ad ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ.

Robin: ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ--

Poison Ivy: Amek ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ "Asliḍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ?"

Robin: N ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⴽ.

Poison Ivy: ⵙⵙⵓⴹⵉⵢⵉ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ.

Robin: Iniyid, ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴹⴻⵖ.

Poison Ivy: Freeze ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⴰⵟⴻⵍⵙⴽⵓⵏⵏⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

Robin: Ilaq ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ.

Poison Ivy: Yiwet ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ... ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ... ⵉ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ, ⴰ Robin ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

Robin: ⴽⵕⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ... ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴷ ⵉⵎⵎⵓⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⴽ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 139
ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ah! ⵓⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 140
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ad ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ Venus.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ssurefiyi. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜⴽ. ⵀⴻ ⵀⴻ ⵀⴻ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵖⴻⵏ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 141
[ⵢⴻⵖⵍⵉ]

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Unh!

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Aseqdec ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ? ⵜⵔⴰⴷⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ? ⵖⴻⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ. ⵏⵓⵎⴱⴻⵔⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⵉⴽ. ⵉⵇⵊⴰⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴻⵎ ⵉ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ.

[IQERQEN ⵏ WHIP]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 142
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Uh!

[YETTWAZZIG]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 143
Poison Ivy: Akken ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Lady Fries, ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰⵉⵏⴻⵙ... ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵀⵢⴰⵀ!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Hmm.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ: Ih!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ah!

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ: Ih!

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ah! ⵏⴻⵄⵍⴻⵜ! ⴰⵍⴰ! ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 144
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: A!

Robin: Freeze ⴰⴷ ⵉⴳⵍⴰⵣ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Nekk ⵥⵔⵉⵖ. ⵓ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: BatgirI.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ PC Acu ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ "Batperson" ⵏⴻⵖ "Batwoman"?

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ: Brus, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, Barbara. ⵓⴼⵉⵖⴷ Ifri ⵏ Bat.

Robin: Yessefk ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏⵏⵏⵉ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ.

Robin: ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⵖⴻⴹ ⴽⴰⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ih. ⴰⴷ ⵜⵜⵏⵖⴻⴹ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 145
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ad ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⵉⵀ. ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ! ⵉⵀ. ⵉⵀ. ⵉⵀ. ⵉⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 146
ⴰⵔⴳⴰⵣ: Yessefk ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⵡⴻⵍ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 147
[ISIREN]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 148
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ahh! ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 149
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵔⵓ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 150
ⵔⵓⴱⵉⵏ: Yewwid! ⵜⵓⵔⴰ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 151
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 152
-ⴰⵍⴰ! ⴰⴰⵀ! ⵓⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 153
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Ad ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ. ⵜⵏⵖⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴵⴵⵉⵢⵉⴷ Bat.

ⴱⴰⵏⴻ: ⴰⵖⴻⴷⴷⵓ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 154
Robin: Ulac ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Ahat ⵢⴻⴼⵙⵉ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ala, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 155
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Iḥemmalenagi ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 156
ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ 10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ.

Robin: 8 ⵏ ​​ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴳⵓⵜⴰⵎⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Tafat ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Ihi, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ 5 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Da.

Robin: Maca D ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Kongo.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Lemmer ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ...

Robin: Seg ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ...

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Ad ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⵇⵉⵇⴰ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ... ⵍⵃⴻⵇⵇ!

ⵔⵓⴱⵉⵏ: A ⵍⵄⵉⴱ? ⴷⴰⵎⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Widak ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ihi. ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴻⵎⵔⵉ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 157
ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Asenfar ⵏ ⵢⵉⴹⴰ: Ad ⴷⵢⴰⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 158
ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ala!

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ: Aah!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 159
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ar ⵜⵓⴼⴰⵜ. ⵀⴻ ⵀⴻ ⵀⴻ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 160
Robin: ⵙⵙⵏⴻⵖⴽ!

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ: Aah!

ⵔⵓⴱⵉⵏ: Ah!

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: ⴰⵍⴰ. ⵙⵙⵏⴻⵖⴽ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 161
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Hah ⵀⴻⵀ ⵀⴻⵀ. ⵉⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 162
-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵏⵉ!

-ⴰⴰⵀ! ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 163
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ah, ⵉⵀ. ⵀⴻ ⵀⴻ ⵀⴻ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 164
-ⴰⴰⵀ!

-ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 165
ⴱⴰⵏⴻ: Rrrr!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 166
-ⴰⵀ!

-ⴰⵀ!

[FREEZE YEḌḤSA S MENIACIAQUE]

-ⵉⵀ!

-ⵉⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 167
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Arrrrgggh! ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ! ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 168
ⴱⴰⵏⴻ: Rrruwwr!

Robin: Tibuṭnni!

ⴱⴰⵏⴻ: Aw!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 169
-ⵉⵀ, ⴰ Batman!

-ⵉⵀ, ⴰ Batman!

-ⴰ, ⴰⵍⴰ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 170
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Azul, Friz. ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?

-ⵉⵀ.

-ⵉⵀ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Hat-ⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 171
ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⵉⵣ: ⴰⴰⴰⴰⵀⵀⵀ...

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 171
-ⴰⴰⵀ!

-ⵓⵀ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ.

[IMUSNAWEN TTSUƔUYEN]

-ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ, ⵜⴳⵉⴹⵜ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 172
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ, ⴰ ⴼⵔⵉⵣ.

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴰ Batman. ⵀⴻ ⵀⴻ ⵀⴻ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 173
[BANE YETTḤEMMU]

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 174
ⵎⴰⵙⵙ Friz: Friz ⴷⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴰ Batman!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 175
-ⴰⵀ! ⴰⵀ!

-ⴰⴰⵀ!

-ⴰⴰⵀ!

-ⴰⴰⵀ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 176
[IMUSNAWEN TTSUƔUYEN]

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ?

ⵔⵓⴱⵉⵏ: ⵥⵥⴰⵍ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 177
-ⴰⴰⴰⵀ!

-ⵡⵓ-ⵓ-ⵓ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵔⴵⵓ! ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵡ!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 178
-ⴰⵀ!

ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ: Tanemmirt ⴰ Batman!

ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵡⵉⵙ 2: ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ! ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Batman!

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 179
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵜⵉⴽⵍⵉ?

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 180
Robin: Amur ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ Gotham ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: D ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Igensaten ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵊⴻⵏⵢⵓⵕ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ--

Robin: Nekk ⵍⵍⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Ala. Nekk ⵍⵍⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 181
Robin: Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Irgazen-- ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ.

Robin: ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ ⴳⵉⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ: Ihi... ⵥⴻⵔ ⵓ ⵍⴻⵎⴷ, ⴰ ⵎⵎⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 182
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Amzun ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 183
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ad ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ Useqqamu ⵏ Arkham.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Kemmel... ⵏⵖⵉⵢⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ur ⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ.

[KNEK]

[ASSIWEḌ ⵏ TESSIT]

Poison Ivy: (ƔEF TAPE) Akken ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ ⵍⴰⴷⵢ ⴼⵔⵉⴻⵙ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ... ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Arrrrgggh!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Maca ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ. ⵏⵓⴼⴰⵜⵜ, ⵏⴻⵔⵔⴰⵜⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ... ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴷⵡⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ih? ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ih.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Teddrem!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Maca ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ... ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵣⵉⴽ.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Tella ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵏ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ihi ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ... Victor Fries... ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ Macgregor Tazwara, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵣⵉⴽ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ, ⴰ Victor. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ... ⵍⵇⴰⵄⴰ... ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴰⵡⵙⴻⴷ... ⴰⵎⵙⵓⵊⵊⵉ?

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ: ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ 2 ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ...ⵓ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⵉⵢⵉⴷ ⵙⴱⴻⵃ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: Ad ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⴱ ⵏ Arkham. ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 184
ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ayen ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵕⵕⵡⴰⵃ... ⴷ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 185
[ⵔⵔΕⴻⴹ]

Poison Ivy: ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ... ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ... ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ... ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ...

ⵎⴰⵙⵙ Friz: Ala! ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ: Ha ⵀⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ Freeze: Yerna ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵀⴻⴳⴳⵉⴷ ⵉ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ... ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 186
ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ: Ahem.

ⴱⵔⵓⵙ: Alfrid. ⴷ ⴽⴻⵞⵞ...

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵉⵎⵉ ⵉ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ! ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.

ⴷⵉⴽ: Azul, ⴰ Bruce.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.

ⴷⵉⵛⴽ: ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ. ⵎⵉ ⵏⴻⵖⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Batgirl ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹⵜ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ? ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⴻⴳ ⵖⵍⵉⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰ Dick, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Ih! ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ivy botanicaI. ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Ad ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⴷⵉⵛⴽ: Bruce, Ur ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍⴰⴳⵉ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: Icriken?

[ISSUMU]

ⴷⵉⵛⴽ: Icriken.

ⴱⵔⵓⵛⴻ: Imeddukal.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ: Ad ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⴼⵔⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.



ⵙⵙⴻⵏⴰⵔⵉⵢⵓⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ - ⵙⵙⴻⵏⴰⵔⵉⵢⵓⵜ ⴷ ⵙⵙⴻⵏⴰⵔⵉⵢⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ
ⵉⵙⵉⵏⴰⵕⵢⵓⵜⴻⵏ, ⵉⵙⴻⴼⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⴷ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ:

#ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZPDFAL
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin (1997)
ⵙⵖⵓⵔ Akiva ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
ⵜⵓⴳⴰⵜ ⵏ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴰⵔⵓⴰ ⴷⴻⴳ IMDb.com

ⵉ ISWIYEN ⵏ USELMED KAN

1 INT. BATCAVE - TAƔEWSA N TELSA ⵏ BATMAN

Chrome ⴷ ⵜⵉⵍⵉ. ⴰ ⴳⴰⵏⵜⵍⴻⵜ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ SNAPS ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⴰ cape WHIPS ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ.
ⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ LOCKS.

2 INT. TAƔEWSA ⵏ TELSA ⵏ BATCAVE ROBIN - TAƔEWSA

ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⵔⴼⴻⴷⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ. ⵜⵓⵏⵉⴽ Armor KLIKS ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Robin ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.

3 INT.AƔERƔER
BATMAN - QREB. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
AWESSAR
ⵜⴰⵖⵓⵣⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵏⵏⵉ.

ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⵙⴽⵔⵉⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ FREQUENCIES.
ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ Batmobile ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ROBIN ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ Nightwing.

ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵏ ⵉⴹ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⴰⵙⵓⴷⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ. Scourge ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴷ ⵍⵃⴻⵔⴵ. ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⴻⵔⴵ.

ALFRED ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, Mass.


4 TURBUS - AQLEQ. AṚUƔ. Batmobilenni ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹⵓ ⵙ
ⴰⵔⵛⵀⴻⵙ ⵏ ⵜⵓⵏⵏⴻⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ.

5 ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ Batmobile
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴵⴵⵉⴳ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ
ⵙⵍⵉⵎ, ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⵙ turbo. ⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ ⵏ Robin: Ta
ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰ Mass Wing.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ, AL.

6 TURBO ⵏ YIƔERSIWEN - QELQEN. YETTBEQQAR ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴻⵜⵏⵏⵉ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ YETTWAXEDMEM ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Batmobile.

7 ALFRED ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ.

ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵥⴻⵢⵜⵉⵙ
ⵖⵍⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ.

8 INT. TAƔERƔERT ⵏ KEČČAḌ ⵏ BATCAVE - BATMOBILE - YETTMUQUL

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, Robin ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ
ⵟⵟⴰⵇ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
	ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Gotham . . .

9 INT. TAƔERƔERT ⵏ KECCUM ⵏ BATCAVE - AGDIḌ AZEGGAW - YETTMUQUL

Robin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵣⵉ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ
	ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ...

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵎⴰⵙⵙ Friz.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⵉⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
	ⵉ Umezgun ⵏ Gotham.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⵉⵎⵙⵉⴽⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ. ⵜ
	ⵉⵟⵉⵊ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵙⵓⴷⴰⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵉⴱⴰⵏ. ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ
	ⴰⵍⵎⴰⵣ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵍⴰ, Rubin. ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

10 ASELMED ⵏ BATMAN - AQLEQ - ASALAY ⵏ GOTHAM

ssufeɣ

11 TIƔRI. ⴰⵙⴰⵍⴰⵢ ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ Gotham
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

12 INT. ⴰⵙⴰⵍⴰⵢ ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

YIWEN ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ AMQRAN ⵏ TIƔRI ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⴰⵍⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.

13 AWESSAR. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
brontosaur ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ.
ⴰⴽⴽ ⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏ.

14 ḤADER ⵖⴻⴼ TAƔEWSA ⵏ DIAMOND TAMEQRANT

ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴳⵍⴰⵙⵙ EXPLODING ⴷⴻⴳ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.

15 RACK IN ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷ ⵍⴳⴰⵣ, ACROSS ⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵜⵉⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ Aztec ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ
ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ IJEMMEḌEN, ​​AF ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰⵎⵉⴷ
ⴰⵄⴰⵍⵟⴰⵔ AKKENI AD YESSEKNE...
         ...ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⵎⵙⴻⴳⴷⴰⵍ,
	Bazooka ⵏ teknoloji ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵎⴰⵙⵙ. ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	Argaz ⵏ Ugris ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.

16 AWESSAR

ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ, THE ICEMEN, ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ. ⵙⵉⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.

		ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ
	ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ. ⵙⴽⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵄⴰⵍⵟⴰⵔ. YETTCEQQAR, YESSEGGAD
ⵔⴻⴱⴱⵉ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵡ
	ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ.

17 Freeze YESSEKCEM ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	(ⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ)
	Kopsikel.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
	ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ...

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⴷ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴱⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	...ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵎⵎⴻⵍ.

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴰⴼⴰⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵍⴳⴻⵎ ⴰⵎ ⵢⵉⵜⵔⵉ.

18 TAFATT ⵏ YIGENNI - QQERB. YETTEBQAR.
			ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⴷ brontosaurus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
 SMASHING Yeggrid ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
		(ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ)
	ⴱⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ?


19 Batman YESSEKCEM ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⵍⴰ?
	ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ?

20 ⵙⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵜⵉⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ
ⵙⴻⴳ Batman, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

21 TIMESS ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵍⵉⵎⵜ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⴰⴼⵔⵉⵣ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵙⵡⵉ
ⵄⴰⵡⴻⴷ.

22 TIWWURIN N ZDAT - QELLENT. SUḌḌ LDI
 		Robin, ⵖⴻⴼ Redbird, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

23 BATMAN ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ.

24 ROBIN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Freeze, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ
ⴰⵄⴰⵍⵟⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ lpiramid ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⴳⵎⵓⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ.

25 Robin ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ,
TIƔRI ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ.
ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.

26 BATMAN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜ, ⴰⵎ Robin .
ⵙⴽⴰⵜⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ Freeze.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ ⵍⴳⴻⵎ. ⵏⵖⵉ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ.

28 ⵏ YIMEḌḌUḌEN ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵓⴽⴽⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ
caped ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵉⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ.

29 RUBIN
	ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ hockey ⵙⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

30 FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴰⵍⵟⴰⵔ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ
Freeze ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ. ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ
ⴰⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵚⵚⴼⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ.

30A ASEGGEL
	ⴰⵎⵙⵓⵍⵜⴰⵙⵓⵢ.

ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ.

31 BATMAN D ROBIN ⴱⴷⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ,
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ Icemen.

32 THE GEM ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

33/34 BATMAN D ROBIN ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵢⴻⵏ, ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ ⴳⴰⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Icemen ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

35 FREEZE ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, TIMESS, ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ. ⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵛⴻ ⵖⴻⴼ.

35A Yesliḍ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.

36 BATMAN ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Freeze.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⵜⴰⴼⴻⴹⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ. ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

37 ROBIN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ Thugs, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ,
CHECKING-ⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵣⵉⴹ.

38/39 FREEZE ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, Batman ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
		ⴼⵔⴻⵣⴻ spin ⴷ TIMESS.

40 ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ BATMAN, ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Iceman ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ
ⴰⵄⴷⴰⵡ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ.

41 FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.

42 ROBIN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴷ Batman, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
		(ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ)
	ⵓⴼⵉⵖ ⵜⵉⵏⵉⵡ. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⴽ?

43 FREEZE YESSEKCEM ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ .
ⴱⵔⵓⵏⵟⵓⵚⵓⵔ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ? ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

44/45 Freeze ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵡⵉⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
 ⵜⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Batman
 ⴷ Rubin.

46 RUBIN
	ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉ.

47/48 BATMAN D ROBIN ttṣ̣errifen ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

49 YIWEN ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ, ⵉⵡⴻⵜ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Robin,
ⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴷ ⵍⴳⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.

50 ICEMAN ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ, YETTWETT ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵙ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.

51 FREEZE ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴼⵓⴽ.

52 IRGAZEN ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴰⵍⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ .
 ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴳⴻⵎ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ.
ⵊⴱⴻⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⴰⵏⴰⵢ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
joust ⵏ Yicendiyen.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, Batman ⴷ Robin ⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ Yicemen
ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵏ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.

53 FREEZE ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵡⵡⴻⵜⵉⵢⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛ.

54/55 Batman ⴷ Robin ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Iceman ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵙ SLAPSHOT, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ
ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.

56 TAƔEWSA ⵏ FREEZE - QELQEN. ⴰⵍⵎⴰⵙⵏⵏⵉ YETTWAḤSAB. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵟⵟⴻⴼ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ.

57 Freeze ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.
ⵀⴰⵜⵛⵀ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵍⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.

58 BATMAN
	Round up ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ Freeze.

59/60 Batman ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵔⴰⵉⵍ ⴷ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ, ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵍⵍⴻⵜ ⵙⴻⵏⴷ
ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

61 INT. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⵉⵖⵣⵉ - TAQABSULT ⵏ UNAF
ⵜⴰⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Batman ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Freeze ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵏⵏⵉ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵏⵉⵛⴻ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴰ ROAR ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

62 INT. ⴰⵙⴰⵍⴰⵢ

ⵜⴰⴽⴰⴱⵙⵓⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⵏ ⵓⵙⵓⴼⴻⵖ,
TIƔRI ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵣⵉ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴰⵎ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ.

63 ROBIN ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰ
ⴱⴰⵏⵏⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

64 TIƔRI. ⴰⵙⴰⵍⴰⵢ ⵏ GOTHAM

ⵜⴰⴽⴰⴱⵙⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴰⵍⴰⵢ, ROCKETING
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.

65 ASEMRES. Robin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵉ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏⵉⵡ.
ⵜⵓⴷⴻⵔⵢ.

66 INT. TAQABSULT

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
ⵜⴰⵣⵣⴻⵍⵜ. ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
	ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ.

67 Freeze ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ Batman, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ISEMMEḌ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Batman ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵕⴰⴱ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵥⴻⵔ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ, ⴰ Batman. ⵉ ⵏⵉⵜⵏⵉ
	ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ.

68 ALTIMETR AQLAQ. 10.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ? ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
	ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⴷⴻⴳ 30.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⴽ
	ⴰⴷ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.

ALTIMETER YEQLEQ. 15.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ.

69 TIƔRI. TAQABSULT

Robin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵣⵣⴻⵍⵜ, ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⴳⵏⴻⵜⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵉ ⵓⵃⴻⵡⵡⴻⵙ
ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵔⵔⵡⴻⵍ.

70 INT. TAQABSULT

ⴼⵔⴻⵣⴻ steps ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⴳⵍⵉⴷⴻⵡⵉⵏⴳ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵙⴻⵏⴷ ⵎⴰ ⵜⵊⴻⵎⵔⴻⴹ, ⴰⵥⴻⴽⴽⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
	ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Gotham.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴼⵔⵉⵣⴻ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ. ⵜⴰⴽⴰⴱⵙⵓⵍⵜⴰ
	ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵍⵓⵍⵓⴼ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ? ⵊⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.

71 TIƔRI. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Gotham.
ⴷⴷⴰⵡ.

72 TAƔEWSA ⵏ FREEZE - QELQEN. ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵣⴻⴷⵖⵜ. ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴳⵍⵉⴷⴻ ⵡⵉⵏⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.

73 INT. TAQABSULT

74 Iferdisen ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, lkapsul ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷ
ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Robin.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ
	lmusé ⴷ round up ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ? ⵢⴻⵏⴻⵛⵔⴰⵃ
	ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.

75 Robin ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵙⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵍⴰ, FLASH MELTS
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰ
	ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⴻⵖⵡⴰⵍⵜ.

Robin FLASH YEMMELLAY ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ?

76 ALTIMETER - QELQEN. 20.000 ⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ
	ⵔⵔⴰⵏ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.

77 Batman ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴰⵔⴳⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵜⴰⴽⵙⵉ?

78 ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵏ TIƔRI : TIƔRI TIƔRI.
Robin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵙⵓⵔⴼ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.

79 Sin ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ tkapsult
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ EXPLOSIVE TETTWASSEFQEN ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ.

80 TAFAT ⵏ BATCHARGE - QLEQ. ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ.

81 TIƔRI. IGENNI ⵏ YIḌ - YEƔLID

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ ⵜⴽⴰⴱⵙⵓⵍⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, Batman ⴷ Robin ⵙⴽⵢⵢⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ
ⵖⴻⵔ...

82 FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵍⴱⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

83 BATMAN D RUBIN ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ Freeze ⴷ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ
ⴷⴷⴰⵡ.

ⵉⵙⴰⵍⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⴱⵔⵉⴷⴳⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Freeze.

84 BATMAN ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
skyboard, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Freeze ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

85 ROBIN ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⴳⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.

86/87 FREEZE ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Batman,
hero ⴷ ⴳⵍⵉⴷⴻ pack ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ Freeze.

88 BATMAN ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⴳⵍⵉⴷⴻ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ.

92 FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴷⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
93 ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷ FIRES, ⵎⴰⵡ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ.

94 Freeze ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.

95 BATMAN D ROBIN ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⴰⵛⵏⵢⴰⵍ.

96 FREEZE YESSEKCEM ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⵙ ⵙ 100 .
ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
ⵣⴷⴰⵜⵙ.

97 BATMAN D ROBIN ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ. ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ Batgrapplesnsen ⴷ TMESS.

98 TIƔRI - QQERB. ⵡⵡⴻⵜ ⴰⵖⵕⴰⴱ. ⵟⵟⴻⴼ.

99 BATMAN D ROBIN ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵃⴱⴰⵙⵏⵙⴻⵏ, .
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ...

100 INT. TAƔEWSA N TEMGURI

ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ?

101 Batman ⴷ Robin ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ Freeze ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵜⵉⵎⴻⵙ.

102 ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ EXPLODE, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ,
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜ ⵀⴻ ⵡⴰⴹⵓⵏⵏⴻⵍ.

103 BATMAN
	ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ
	ⵉ...

104 ⴰⴹⵓ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ YESSƐUḌ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, YESSƐAḌ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵜⵜⴰⵣⴻⵏⴷ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴷ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⴹⵓ.

105 ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin ḤEDREN ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ .
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

106 INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ BOYLER
ⵢⴻⴼⵔⵉ. ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵎⵙⴰⵍ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵉⴳⴻⵔⵎⴻⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ
ASEGZI DAXEL. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ, Batman ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

107 Frize ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, YETTƐEDDAY ⵍⵃⴻⵍⵇ
portal ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Batman. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴷⴰⵜ.

108 Freeze ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ. ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵉ Freeze. ⵔⵓⴱⵉⵏ.

109 TIMESS ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ, ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⵏ 1990.
ⴰⴷⴼⴻⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵍⴱⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

109A ASEGGAR. TAƔULT TAƔELNAWT ⵏ TEMDINT GOTHAMVFX

ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ Gotham. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Freeze ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴳⵔⴻⵎ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⴷ ⵓⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ.

110 INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ BOYLER

(ⵖⴻⴼ) ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵖⵕⴰⴱ YEBBQQ. ⴰⴼⵔⵉⵣ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ.

111 ASEMMER
	ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⴰ Batman? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
	ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴰⴳⴹⵉⴹ.
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴹⴼⴻⵔ ⴰⵄⴷⴰⵡ
	ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ?

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴷ ⵡⴰ ⵉ ⴷ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.
		(ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ)
	ⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⴰⵢ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

112 U Freeze ⵉⵔⵓⵃ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵜⵓⵏⵏⴻⵍⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ.

113 Batman ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵀⵀⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴰⴳⵍⵉⵎ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴰⵙⴻⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ
reservoir ⴷ TIMESS.

114 TAƔEWSA - QLEQ. ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ASEMMUḌ.

115 Asalibi ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Robin ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.

115A Ddaw ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.

116 Tabburt ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Robin ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
AKSUḌ. ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ?

117 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ - ⵉⴹ

(ⵖⴻⴼ) TAƔERƔERT. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷ
tarpaulin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PRISON MORTE ⵉ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵏ "I WEZZENZ NEƔ I LEQRAC" ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

SCREEN READS - ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ...

118 INT. LAB ⵏ UZEƔZA ⵏ UQIDU - YIḌ

ⴱⵓⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ BUBBLE.
ⵎⴰⵔⵜⴰ Stiwart ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Fankenstein.

PAMELA ISLEY, ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴼⴼⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ, ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ, TESSAWEL ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⵉⴽⵔⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵙⵉⵍⵉⵏⴷⵔⵉⴽ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ
	ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ

Pam ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ.
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵟⴰⵏⴽⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴷ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵓⴱⴻⵙ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏ VENOM.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Venom ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ
	ⵏ Venom, ⵉⵎⵖⴰⵏⴰ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
	ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
	ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ flora ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ
	ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.

(OVER) ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵓⴳⴳⴷⵉ, ⵜⴻⴷⴷⴰ Pam ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ WAILS, ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ : ASENFAR GILGAMESH.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ: ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵉⵡ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
	ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ Dr. Woodrue
	ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵏ Venom ⵖⴻⵔ
	ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵉⵙ ⵏ Gilgamesh ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉⵉⵏⴻⵙ?

(OVER) ASQERDEC ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵜⴻⵅⵙⵉ Pam
ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ.

		PAM
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ?

119 Imiren ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, Pam ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ .
ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⵎ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⴷ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ JASON WOODRUE
IKCEM. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Aynstein. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Mansun.

		WUDRU
	ⴷⵔ. Isley, ⵜⴰⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ
	ⵍⴻⵊⵏⴰⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵃⵓⵏⴰⵏⵏⴻⵖ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ?

Woodrue ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ Pam ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ
ⵙⵙⴻⵎ.

		WUDRU
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ? ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
	ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ Venom.
		(ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ)
	ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉⵉⵏⵓ.
	ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ
	ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ?

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. Woodrue ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ Pam.

		WUDRU
	ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜⵉⵡ ⴷ
	ⴽⴻⵞⵞ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ, ⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵥⵉⴷⴻⵏ,
	ⵉⵙ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⴹ? ⵜⵓⴳⵉⴹⵉⵢⵉ
	ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⵍⴰⴽ
	ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.

(OVER) Ugar ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⴷ THUNDER ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.

		WUDRU
	ⴰⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
	ⵉⴹⵯⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ
	ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷⴻⴳ
	ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴹⴹⵓ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.

Woodrue ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⵜ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴰⵍⴰ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏⵉⵙ. Pam ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
(OVER) ASQERDEC ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⴽ
	ⵜⴳⴰ ⵙ Venomiw.

		WUDRU
		(ⵉⵔⵖⴰⵏ)
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ.
	ⵜⴼⴻⴵⴵⴻⴵ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵜⵉⵏⵉⵡ.

120 Pam ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ. ⴰⵎ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gilgamesh
ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, Pam ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙⵉⵙ ⵉⵖⵍⵉⵏ, ⴰⵥⵔⵓ
ⴰⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.

121 INT. LABS - TAƔULT ⵏ GILGAMESH - TIƔRI
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ Pam ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴻⵏ.
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ TIƔRI (OVER) ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.

122 INT. LABS - TAXAḌT ⵏ GILGAMESH
ⴱⴰⵏⴽ ⵏ SuperCrays ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴳⵓⵔⵏⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ
SPARKING ⴷ HUMMING ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴼⵔⴰⵏⴽⵙⵜⴰⵢⵏ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ
ⴼⵔⴰⵏⴽⴻⵏⵙⵜⵉⵏ.

Woodrue ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⴼⵓⵙ.

		WUDRU
	ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ
	ⵓⵏⵉⵖⵍⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ.
		(ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ)
	ⵓ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ.

123 ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. AJINIRAL AMARIKANI,
YIWEN ⵏ UKUMISSAR ARUSI, YIWEN ⵏ CCIQ, ⴷ YIWEN ⵏ UDIKTATUR ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.

		WUDRU
	ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵉⵎⴰⵍ ⵏ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ
	ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙⵖⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ CAPOS ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ
ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.

		WUDRU
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ ⴰⵏⵟⵓⵏⵢⵓ ⴷⵉⵢⵓ, ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ
	ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⴷ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.

Diego YESSUSUS.

		WUDRU
	ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

124 AMEQRAN. ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Pam, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ
ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Woodrue ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ
ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ.

		WUDRU
	ⵙⴻⵔⵓⵎ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⴽⴰⵔⴰⵎ
	Venom, patent ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

Woodrue ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴳⵓⵔⵏⵉⵜ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵉⵏⵊⴻⴽⵜⵓⵔ.

		WUDRU
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ zipper ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ.

ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Diego, ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍⴻⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.

		WUDRU
		(ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ)
	ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢⵢ.

ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵉⵏⵊⴻⴽⵜⵓⵔ
ⵢⴻⴱⴷⴰ YETTPOMP Venom ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Diego. ⴷⵉⵢⴳⵓ
ISSUƔUYEN.

125 Kra ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ. ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.

		WUDRU
	ⴰⵜⴰⵏ, ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵉⴷⴻⴰⵍ. ⵉ
	ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵉ ⵓⵟⵓⵏⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ...Bane. ⴱⴰⵏⴻ
	ⵏ ⵜⴰⵍⵙⴰ. ⵅⴰⵢⴻⵍⵉⵜ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ
	ⵍⴰⵄⵙⴽⴻⵔ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵓⵍⵓⴼ
	ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ super. ⵜⵉⴽⵛⵉ
	ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ 10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

Woodrue ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ Venom. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵓⵔ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ
ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵔⵎ ⴷ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ SNAP. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉ
Tapompa ⵏ ⵙⵙⴻⵎ, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ SMASHING, ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ SPARKING ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴰⵏⵥⴰⵔ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Pam.

PAM TESSƔUƔ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ Capos ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Bane, Woodrue ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
Bam.

		WUDRU
	ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰⵉⵏⵓ.

126 INT. TABRAT - TIKKELT

Woodrue ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Pam ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⴱⵉⵙ.

		WUDRU
	...ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⴰⵏⴰⵚⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
	ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⵉⵢⴻⵏ.
	ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜ ⵉ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵏⵏⴻⵖ -

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵏⵏⴻⵖ?

		WUDRU
	ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⴽ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
	ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ
	ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵏⵛⵓⴷⴷ, ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ...

ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ Pam. Woodrue ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

127 INT. ASELMED ⵏ PAMELA - YETTKEMMIL

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ? ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⵔⴰⴹ.
	ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔ
	ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ
	ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴰⵡⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ
	ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵄⴻⴷⴷⵉⵖ
	ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.
	ⵜⴰⴽⵔⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ
	ⵏⴻⴽⴽ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ psiko?

		WUDRU
	ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴷⵔⴻⵖ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ.

Woodrue ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Pam ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ.

		WUDRU
	ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵉ.

Woodrue ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚⴰⵜ ⴷ BUBBLING
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Pam ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⴹⵍⴻⵏⵜⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ.

		WUDRU
	ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.

128 WUDRU - QQERB. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴹ ⴰⵎ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵏ Pam
ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.

		WUDRU
		(ⵄⴻⴽⴽⴰⵢ)
	ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ!

129 INT. BATCAVE - ⵉⴹ

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ Dick, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ
ⵎⵓⴳ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ lmoniteur ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴰⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Gotham. ⵍⴰⵎⴰⵏ
	ⵜⴰⵠⵉⴷⵢⵓⵜ. ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

130 ASEKKI - AQLEQ. ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵡⴰⵍ. ⵜⴰⵍⴻⵎⵥⵉⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ (NORA FRIES) ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. AMUSSNAW ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
SMOKING vat ⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ krionik. ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰⵔⴳⴰⵣ Freeze ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷⵔ. Viktur Fris Snat ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ Wuraren Ulimpiyen
	ⴷⴻⴽⴰⵜⴻⵍⴻⵜ. ⵢⴻⵡⵡⵉ ⵜⴰⵙⵎⵖⵓⵔⵜ ⵏ ⵏⵓⴱⵍ ⴳ ⵓⵙⴳⴳⵯⴰⵙ ⵏ 2006 .
	Biyoloji ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏⵏⵙ
	ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⵔⵓⵙ, ⵏ McGregor
	Sindrom, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵎⴻⴷ ⴷⴻⴳ 2019.
	ⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓⵊⵉⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
	ⴰⴼⴻⴹⴷ ⴷⴷⵡⴰ. ⵀⴰⵜⴰⵏ ⴰⵏⵉⴷⴰ
	ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ.

ⴰⵍⴰⵔⵎⴻⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpanel YETTEBQQAR. ⴼⵔⵉⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ
vat ⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ kriogen.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵏⵏⵉ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ.

ⴼⵔⵉⵜⴻⵙ YESSƔUYU, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓⵏⵉⴽ
ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ, ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ,
ⴰⴽⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵕⵓⵃⴻⵏ.

		DICK
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵣ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ
	kryoslution ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

131 Asekkil ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵙⴽⴻⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Fries.

		DICK
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ.

ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ Mass Freeze ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ
ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ, ⴰⵍⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ.
	ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵓⵔⵜⵉⵙ ⵏ Cryosuit ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ
	ⵍⴰⵙⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ zero ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ.

		DICK
	ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ. ⴰ
	ⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴰⵎ
	ⴰⵄⴷⴰⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ
	ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ, ⵜⵜⴰⵕ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
	ⵜⵥⵕⵉⴷ ⵍⵎⵓⴷⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ?

		ⴱⵔⵓⵙ
< ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dick.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
	ⵢⴻⴱⵖⴰ...Alfrid!

132 INT. TAƔEWSA ⵏ TELSA - YETTKEMMIL

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ, ⴰ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ.

133 INT. BATCAVE - YETTKEMMIL

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⴻⵏ ⵏ Wayne.

		DICK
	ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⴽⴽⵡ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
	ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵎⵓⵍⴰⵜⵓⵔ.

		DICK
	ⵡⴰⵀ, ⴳⴳⵉⵖ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
	ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷⵉⵛⴽ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
	ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ.

		DICK
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ. ⵣⴻⵔ. ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
	ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵎⴻⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ?

134 INT. ASELMED N DEFFIR - TIKKELT

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⴷ Alfred ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⵏ Batcave ⴰⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
	ⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵔⴰ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
	ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
	ⵄⴰⵡⴻⴷ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ, ⴽⴻⵞⵞ
	ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.
	ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⴳⵎⴰⴹ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵎⴰⵛⴰ
	ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ. ⵉ ⵡⴰⵢⴰ
	ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ...

135 INT. TIƔIWA ⵏ ALFRED - ⵉⴹ - YETTKEMMIL

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Alfred.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ Bruce.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Alfred ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵎⴰⵛⴰ Alfred ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Mass Bruce.

135A ASEGGAR. WAYNE MANUR - ABRID

ⴱⵔⵓⵛⴻ YEFFƔED ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.

135B BRUCE ALMEḌU, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, trips, ⵜⵓⵎⴱⵍⵉⵏⴳ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ALFRED, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙⵖⵓⵔ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵔⵓⵚ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵙ ⵉ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵍⵃⵉⵔ.

135C TUƔAL ƔER UMEDDAƔ

BRUS - QREB. ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⵍⴰ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ.

135D INT. TIƔIWA ⵏ ALFRED - ⵉⴹ

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ l’écran. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ CD, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ TYPE.

		ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ
	Override ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ
	ⵉⴼⵓⵢⵍⴰ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⴽⵔⵓ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⴹⴻⵖ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
	ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ...

136 ASEKKI - AQLEQ. ⵉⴼⵓⵢⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Alfred. ⴱⴰⵜⵎⵓⴱⵉⵍ
ⵏⵀⴻⵔⵡⴻⵍ. ⵙⴽⴻⵎⴰ ⵏ ⴱⴰⵜⵙⵓⵉⵜ. ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.

137 TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ - LEḤBES MORTE - ⵉⴹ

ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ.

138 INT. LAB ⵏ TAZƔAḌT YEZZEGGEN

Woodrue ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ Pam, YETTmeslay ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ
ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ portable ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⵙ.

		WUDRU
	ⵉⵀ, Mass, ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ
	ⴱⵉⴷⴷⵉⵏⴳ, ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ..

(OFER) Bane YESSƔUḌ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

		WUDRU
	ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ
	ⵖⴻⴼ Bane ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
	ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵖⵓⵔⴽ
	ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⵎⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴹ...

139 ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ḤADER ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ.

Woodrue ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ BURSTS, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⵎⴻⵛⵛⴻⴹ.

ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ. Klorufil ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵍⵇⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ Pamela Isley ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ.

		WUDRU
	ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Isli? Bamila? ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
	ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰⵣⵓⵍ, Jasun. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵍ.

ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
	ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ
	ⵜⵓⴽⵙⵉⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ
	ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵡ ⵙ
	aloe, ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵡ ⵙ uklorufil ⴷ
	ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⵡ ⵙ Venom.

Woodrue ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰ, ⴷ Jasun? ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
	ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⴰⵢⴰ ⵣⵉⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ.
		(ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ)
	ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

140 Pam ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
	ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Bunsen ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵍⵍⴰⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
	ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴻⴵⴵ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵉ ⵏⴻⴽⴽ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ, ⴷ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
	ⴰⴷ. ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ.
	ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ
	ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ.
	ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ
	ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ.

ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Pam. ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Pam ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵔⵥⴰⵏ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ Wanye. (AKKEN) Bane YESSƔUƔ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⴰ Bane ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰ
	ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.

141 TIƔRI. LUZIN ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ - ⵉⴹ

ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⴳⵍⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴻⵏ ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.

142 INT. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰ. ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ. Skulptur ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ.

IRGAZEN ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⴷ YIQUḌYEN ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ.
GUFFAWING ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. ⴰⵖⵢⵓⵍ SEXIY ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ Yesmel.

		ⵎⵙ. ⴱ. LAGEN
	ⴼⵔⴻⴻⵣⵢ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ...ⵢⴻⵃⵎⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.

		ⵎⵙ. ⴱ. LAGEN
	ⵉⵀⵉ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵡ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵡ
	ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ
	ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ.
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ.
	ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵊⵎⵉⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰ
	ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ iceolation ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
	ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.

		ⵎⵙ. ⴱ. LAGEN
		(ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ)
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ?

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵯⵉⵡ
	ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉ ⵜⴻⵙⵍⵉⵜⵉⵡ ⵡⴻⵃⴷⵙ.

		ⵎⵙ. ⴱ. LAGEN
	ⵜⵜⵓ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵖⴻⵙⴰ
	ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	Hop ⴰⵡⴻⵢ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⵏⴻⴽⴽ
	ⵙⴻⵎⵥⵉ ⵉⵊⴻⵜⵉⴽ. ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

Bunny ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹⵉⵡ
	ⴰⴷⵓⵙⵓ...Agris!

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Freeze, FROSTY, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵅⵉⵔ
	ⴰⴽⵓⴷ. ⵙⵉⵡⴰ ⵏⴻⴽⴽ. ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ,
	ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵍⴼⴻⵕⵃ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⵍⴰⵡ
	ⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ.

143 Freeze ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ YESSEKCEM, ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ Frosty ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵉ
	ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ.

143A Freeze ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ ⴷ TMESS, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA ⵏ TAFUSIT ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
Frosty ⴰⴽⴽⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.

143B Freeze ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ. Frosty ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⴼⵓⵢⵍⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ. ⵙⴽⵉⵎⴰⵜⵉⴽⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ An ⵉⵛⵢ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ, ⴰ Frosty?

		AGRESS
		(ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ)
	ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ ⴱⴰⴱ.

145 Asekkil ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ LOW POWER.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴱⴰⵜ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵢⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ, Freeze ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵎⴹⵉⵇ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⵔ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⵀⴰⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

146 Freeze ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ
ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⵎⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴷ ⴰⵍⴰⵎⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵜⵓⵏⵉⵛⵉⵙ, ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴳⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙⴰ
	ⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴽⴰⵏⵓⵏⵉⵡ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
	ⴰⴽⵎⵎⴻⵍ. ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵍⴼⴻⴹⴹⴰ ⵏ Gotham.
	ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵉ ⵢⵉⵙⵓⵜⵓⵔⵉⵡ,
	ⴷ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⴹⵜ.
	ⵉⴱⴰⴱⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ
	ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ
	ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵡ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ
	ⴷⴷⵡⴰ ⵉ...

146 Frize ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴵⴵⴰⵖ. ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ.

148 Akken ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Frosty ⴷⴻⴳ ⴱⴳ, ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ .
ⴼⵔⴻⵣⴻⵓⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ YIWEN ⵏ WEƔLAF ⵏ TUFFRA.
ⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ...

148A INT. TAƔEWSA ASEMMḌ ⵏ DdawWAKAL ⵏ FREEZE

ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ sarkofag ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
		(ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⴽⴰⵍ)
	ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎ
	ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.

149 INT. ⵍⵉⵎⴱⵓ - ⵉⴹ

Robin ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ Mass Freeze ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. ⵔⵓⴱⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Thugs,
ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.

150 Yiwen ⵏ Thug ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ l’alman ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ.
Robin ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ Thug ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

151 Freeze ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Robin, .
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. Robin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵉ.

152 Deg ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Batman ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Freeze, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵄⴷⴰⵡⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⴽⴰⵍ.

153 ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ, YESSEMMAḌ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵟⵓⵏⵛⵜⵉⵙ, ⵜⵢⴻⴵⴵⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Robin.

154 BATMAN
	ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

155 Imiren ⴽⴰⵏ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Freeze ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Batman ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⴰⴳⴻⵔⵊⵓⵎ.

156 BATMAN
	ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷ ⵏ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.

PUSH IN ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Batman ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. TISISSIN N ISKIRIN
AKKENI AD NESSEKKEL...

157 BRUS WAYN - QQERB. ⵉⵊⴻⵔⵔⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ VR.

AWESSAR

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⴷ Dick, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ VR, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Batcave.

		DICK
	ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵍⵎⴰⵙ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ, ⴰ Bruce?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ.

158 Dick ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Freeze ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

		DICK
	ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴹⴻⵍⵎⴻⵖ.

(OVER) TEƔZED ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

		DICK
	ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴽ, Afellaḥ
	Graysons ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
	ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵙⴻⴱ
	ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵔⵉⵙ. ⵡⴰⴳⵉ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ.
		(ⵄⴻⴽⴽⴰⵢ)
	ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⵓⵣⵣⴻⴳ.

159 Tifawin ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ.

160 DIK
	ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ
	ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.

(OVER) ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ YETTWAQQEN ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		DICK
		(ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ)
	ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Al?

ⴷⵉⵛⴽ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
		(ⵙⴻⵍⴷ)
	ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ
	ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ?

162 INT. WAYNE MANUR - TAƔERƔERT - TAMEDDIT

ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴷⵉⴽ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ Bruce ⴷ Alfred ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴱⴳⵏⵏⵉ

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
	ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵢⵉ, Mass.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵎⴰⵃ. ⵡⴰⴷ
	ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ Alfred. ⵜ
ⴱⵓⵜⵍⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.

		DICK
	ⴰⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ pizza ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ?

163 Dik ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵔⵉⴼ
ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵡⵉⵍⵙⵓⵏ.

		DICK
	ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴽⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ-

ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Alfred. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔ
ⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵅⴰⵍⵉ Alfred?

164 Barbara ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ Dick ⴷ Bruce, ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⴱⵓⵜⵍⴻⵔ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵇⵔⵉⴱ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bruce ⴷ Dik
ⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

		BRUS ⴷ DIK
		(ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ)
	ⵅⴰⵜⵉ?

165 TIƔRI. TIƔERƔERT ⵏ WAYNE ESTATE - TAMEDDIT - TIƔRI
ⴱⵔⵓⵙ, Alfred, Dik, ⴷ Barbara ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ, ⴰ Xali Alfred?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
		(ⵉ Brus)
	ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴳⵎⴰ, Mass.
	ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵏ ⴵⵓⵡⴰⵏⴰ ⴽⵍⴰⵔⴽ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⴱⴰⵏ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
	ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ.

		DICK
	ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ
	ⵔⵅⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Joanna Clark?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Joanna ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ Lundun.
	ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵏⵏⴻⵖ
	ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ -

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵅⴰⵍⵉ Alfred ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ Marikan. ⴰⵟⴰⵙ
	ⵖⴻⵔ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ -

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⵡⴻⴵ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ.
	ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.

166 TIƔRI. WAYNE ESTATE - TIƔERƔERT - TIƔRI - AKKEMMEL

		DICK
	ⴰⵍ ⵙⵇⵓⴻⵣ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ?
		(ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ)
	ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⴽⴻⵕⴹⴻⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵡ.
	ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵉⵍⴻⵙⵉⵡ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
	ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ
	ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏⵉⵢⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
	ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⴻⴳ-

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴰⴽⴰⴷⵉⵎⵉⵜ ⵏ Uksbridj?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵜⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ
	ⵜⴰⴱⴹⵉⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ.

167 Usand ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ. ⵜⴰⵎⵓⵜⵓⵔⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⵣⴷⴰⵜ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ? ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵟⵉⵊ Barbara, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵍⴽ.

		DICK
	ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
		(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ)

	ⴷ ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ
	ⴰⵙⴻⴳⴳⴻⵎ. ⵉⵖⵢ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵔⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⵖ
	ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏⵜⵉⵢⵉ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰ ⴽⴰⵏ --

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵍⵅⵓⴼⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
	ⴰⵏⴰⵡ ⵎⴰⵛⴰ-
		(ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵜ-ⵉⴷ-ⵜⵥⴻⵔⴷ
	ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⵖ.

		BRUE
	ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, Mass. ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ-

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⴰ Alfred.
	ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⴰⵡⵊⴰ.

170 TIƔRI. ⴰⵏⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⴳⵓⵜⴰⵎ - TARMAK _ ⵉⴹ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ DC3 ⵏ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵉⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏⴷ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ.

Pamela Isley, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⴰⵎ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ
LUGGAGE HANDLER ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.

		AMSEQDAC
	ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

Pam ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Handlers ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ. She turns,
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

171 ḤEMMLEḌ IMSEQDACEN ⵏ YIƔERSIWEN ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

		AMSEQDAC
		(ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ Pam)
	ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⴰⵢⴼⵓⵙ.

172 YIWEN WEQQAR AMQRAN YETTWAXEDMEM ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ. ⴱⴰⵏ,
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽ, ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵉⵙ ⵏ injector ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ.

ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Handler, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵜ ⴰⵎ ⴱⴰⵙⴻⴱⴰⵍⵍ
ⴱⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ Handlers ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.

173 ASEGZI. ⴰⵏⴰⴼⴰⴳ - TARMAK

LIMUSINE ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⴰⵡⵃⵉⴷ
ARGAZ ⵏ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ. ⴰⵏⴻⵀⵀⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ...

174 INT. LIMO - ⵉⴹ

ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Pam ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
ⵏ ⵓⴹⴰⵕ.

		ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ Tdamsa
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ --

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰⵃⴱⵉⴱ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
	ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.

ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ,
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.

175 LEMMRI ⵏ MUQQAL

176 Aselway ⵏ ⵍⵉⵎⵓⵣⵉⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. Suddenly a hand reaches in
SNAPPING ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ lpark.

177 INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ALFRED

ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵊⴰⵔ. (OVER) ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Barbara
ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴻⵔⵔⵢ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ.

TIƔEWSIWIN - QELQEN. All addressed to Wilfred Pennyworth.
ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵜ ⵏ Mirajanpur. ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏ TUƔAL ƔER UMSEƔTI.

		ALFRED (YEFRA)
	ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴻⴽⵛⵓⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷⴻⴳ Oxbridge.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⴰ ⵅⴰⵍⵉ, ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ.
	ⴷⴻⴳ. U...

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
	ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
		(ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵉⵏ)
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴳⵎⴰ, Wilfred.
	ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Maharajah.
	ⵏ Mirajanpur. ⵎⴰⵛⴰ Mirajanpur ⴷ
	ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
	ⵍⵀⴻⵏⴷ, ⵉⵀⵉ Wilfred ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
	ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ.

178 ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ YESSEKCEM ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵉⵙ.

179 ASEKKI - AQLEQ. ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.

		BARBARA (YEFRA)
	ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⴼⴰⴽⵙ.
	ⵖⴻⴼ ⵉⵍⴼⴰⵏ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ Wilfred.
	ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ,
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
		(ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ)
	ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Xali.
	ⵃⵙⴻⵖⴽ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.
		(ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ)
	ⵉⴹⴻⵙ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

180 INT. ABRIZ - YETTKEMMIL

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Alfred ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

181 INT. WAYNE MANUR - TAXXAMT ⵏ BARBARA - YETTKEMMIL

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. ⴷⴷⴰⵡ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵍⵉⴽ
ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.

182 TIƔRI. WAYNE MANUR - ⵉⴹ _ YETTKEMMIL

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.

183 INT. WAYNE MANOR GARAJ - ⵉⴹ - YETTKEMMIL

ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵊⴻⵎⵄⴻⵏ Matchbox ⴷ Corgi. ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵊⴻⵎⵄⴻⵏⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵖⴻⵔ
row ⵏ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ.

ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴽⴰⵙⴽⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ
ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ.

184 Barbara ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴳⴰⵔⴰⵊ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵉⴷ.

185 INT. LUZIN ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ - ⵉⴹ

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵙ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴼⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵜⴰⴼⵓⵍⵜⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ,
	ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⵓⵔⵉ.

ⴼⵔⵉⵣ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵏⴼⵍ. ⴰ ⵡⵡⴻⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ALERT
ⵉⵣⴻⵏ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ: TIƔRI TIƔRI.
ⴼⵔⴻⵣⴻ SLAMS ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

ḌBER FREEZE ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⴷⴻⴳ...

185ⴰ ⵉⵏⵜ. TAƔEWSA ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ,
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	No cure tonight, my love. ⵙⵓⵔⴻⴼ
	ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴰⴽⵄⵓⵀⴷⴻⵖ. ⵇⵔⵉⴱ.

186 INT. LIMUZIN - ASS

ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ. Ivy ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ
ⵍⴻⵏⵜⵉⵍⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵇⴰⵀⵡⵉⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ Isli
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
		(ⵖⴻⵔ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ Charlie)
	ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Hip, ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Wow, Ivy. ⵚⵚⴻⵏⴼ
	ⵏ Free, ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Tura, Ivy.

187 TIƔRI. ASEGZI ⵏ GOTHAM - ASS _ASSEDDAY

ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷ ⵏⵃⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ Gotham ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ.

188 INT. ANANAY

ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰ
partially installed telescope. ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⴰⵣⴻⵎⵣⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ (JULIE MADISON), ⴷ AMUSSNAW
ⴰⴽⴽⴻⴷ ASSOCIATEines, ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ,
ⵎⴳⴰⵍ ⵏ PRESS.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢⴰ ⵉ
	ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ, ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ.
	ⵉⵜⵔⵉ ⵓ ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ Wayne
	ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⵜⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ
	ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Gotham
	ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.
	ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵓⵟⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱⴰ
	ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ
	ⴰⴼⴻⵏ ⵉⵜⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

		GERTY AQQAQ
	ⴱⵔⵓⵛⵢ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ?

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⵉⵀ, ⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⵜⵥⵕⵎ ⵉⵎⵙⵙⵓⴷⵙⵏ -

189 A BANKA ⵏ MONITOR - QELQEN. ⴰ ⴳⵔⴰⴼⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ.

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏⴰⵖ
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

ƔEF WESKRIN - Yiwen ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴳⴻⵏⵙⴰ ⵖⴻⴼ Ustralya, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ ⵖⴻⴼ Marikan,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ Gotham.

		ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ
	ⵙⴳ ⴷⴰ ⵔⴰⴷ ⵏⵥⴹⴰⵕ ⴰⴷ ⵏⵥⵕ
	ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.

		GERTY AQQAQ
	ⴱⵔⵓⵛⵢ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Julie ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
	Madison ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
	ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵡⴻⴵⴻⴹ? ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⴰⵍⴰ...

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⴰⵍⴰ!?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵎⵎ. ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ...ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵉⵙⵖⵉⵡⵙⵏ ⴳ
	ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ...

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ...

		ⴳⴻⵔⵜⵉ
	ⵇⵔⵉⴱ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵀ...ⵙⴰⵡⵏⵔ ⵏⵖ ⴷⴼⴼⵉⵔ... ⴽⵓⵍⵍⵓ
	ⴰⵔ ⵜⵜⴱⵓⵖⵍⵓⵏⵜ ⵜⵣⴷⴰⵢⵉⵏ ⴷ...

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⴰⴽⴽⵯⴷ?

		ⴱⵔⵓⵙ
		(ⵉ Juli)
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⴷⴰ ?

ⵊⵓⵍⵉⴻ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ TƔAMSA. ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Bruce ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ
	ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⵓ ⴷ ⴰⵢⴰ
	ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ.
		(ⵉ Brus)
	ⵉⵎⵉⵔⴰ.

IMDANEN ḌḤSEN, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ.

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴽⴽ, ⴰⴷ
	ⵙⴽⴻⵏⴰⴽⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ...

ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⴷ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵊⵓⵍⵉⴻ ⴷ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Bruce ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵉⵙ.

		Aɛessas (YEFK)
	ⵎⴰⵙⵙ Wayn?

190 AWESSAR
ⴱⴰⵎ, ⴰⴼⴻⵔⵟⴻⵟⵟⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵛⵡⵉⵟ, ⵓⴷⴻⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⴽⴻⴼⴼⴰⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
frumpy ⵙⵓⵉⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ YIƐEDDAN.

		ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ
	ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ, Mass.

BRUCE ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⴹ ⴰⵔⴰ, Massa...

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴷⵔ. Bamila Isli.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⴰ Docteur? ⴰ
	ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ? ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ?

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
	ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵃⴰⵔⴻⴱⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
	ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⴻⴳⵣⴻⵎ ⵜⴰⵄⵉⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ
	ⵜⵉⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ. ⴷⵔ. Woodrue ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵙⵏⵉⴷⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⴰⵜ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
	ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ?

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵙⵄⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵎⴻⴽ
	ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵏⴻ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
	ⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵏ.
	ⵜⵉⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵉⵏ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵙⵓⵎⴻⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⵉⵜ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Bam ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ
ⵜⴰⴷⴻⵙⴱⵓⵜⵉⵜ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵜⵜⵓ ⵉⵜⵔⴰⵏ. ⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ, ⵖⴻⵔ
	ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵏⴻⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
	ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇ- ⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ- ⵏⵏⴻⵖ.
	ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⴰⴽⴰⵍⵉⵙ, ⵙⵙⴻⵎ
	ⵉⴳⵔⴰⵏⵉⵙ, ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏⵉⵙ.
	ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹⵜⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⵏⴻⵢⵢⴰⵜⵉⴽ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
	ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⴷⵉⵣⴻⵍ ⵉ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ
	ⵃⵔⴻⵣ ⵍⵇⵓⵜ. ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⵙ
	ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵍⴰⵥ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
	ⴰⵎⵜⵉⵡⴻⴳⵏⵏⵉ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰ Dr. Isley.

191 ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ. Pam ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ.
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵙⵙⴰⴱⵓⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵉⵎⵖⴰⵏ. ⵉⵀⵉ ⵙⵎⵓⴳ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊⵉⴽ ⵏ
	ⴰⴷⵖⴰⵖ ⴷ ⵍⴳⴰⵣ. ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ
	ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ. ⵉⵎⵖⴰⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ
	ⵜⵉⴵⴻⴵⴵⵉⵢⵢⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴷ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ
	ⵙⴻⴳ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴷ
	ⵔⵥⴻⵎⴷ ⴰⵎⵜⵉⵡⴻⴳⴰ. ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴷ
	ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴽⵔⴰ
	ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⵎⴷⴰⵏ
	ⵜⴰⵖⴻⵔⵎⴰ ⴰⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ
	ⵡⴰⵔ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵃⵓⴷⴷⴻⵏ.

ⵜⵉⵔⴰⴷⴻ ⵏ Pam ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ.

		GERTY AQQAQ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ. ⴷⴻⴳ Gutam
	ⵛⵉⵜⵢ, Batman ⴷ Robin ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⴰⵖ.
	ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Aide ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉ Pam ⴰⵄⵔⴰⴹ.

192 ASEGZI - AQQEN. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin ⴰⴷ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵙⴰⵍⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏⴰⵖ.
	ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵉ
	ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ Gotham Botanical
	ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ
	ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵉ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ.

		GERTY AQQAQ
	ⵉⵀⵉ, Brucy, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ Massa Madison ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ
	ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵣⴻⵎⵣⵉⴽ ⵉ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⴹⴰ?

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ ⴰⵎⴻⵍⵢⴰⵕ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵃⴻⵎⵎⴻⴹ
	ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜⵉⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ
	ⴰⵎ Massa Yennayer ⴷⴰⴳⵉ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Tadukli ⵏ Wayne ⴷ
	ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ, ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴹⵔ. ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵡⵏ ⵎⴰⵔⵔⴰ.
		(ⵉ Pam)
	ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ, ⴰ Docteur.

Pam ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ. ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵙ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin. ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵖⵏⴰⵙ ⵏ
	ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
	ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ. ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ
	ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵓ
	ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵛ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ Gutham
	ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⵉ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

193 INT. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

194 Nora ⴷ Victor Fries ⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴰⵍⵟⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵜ
195 ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
196 ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ. Nora TEḌḌSA ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
EXITS ⴰⴽⴰⵜⴰⵔ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ.

		NURA
	ⴰ Viktur, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

Nora ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ.
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ
ⵉⵟⵉⴳ.

197 JEBDEḌ ƔER AKKENI AKKENI

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ l’écranis.

		AGRIS (YEFK)
	— ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ
	ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.

198 Frosty ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵖⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴱⴻⵍⴰ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, Freeze ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, FIRES.
Frosty ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ
	ⴰⵙⴰⵔⵓⵏⵏⵉ.

199 Freeze ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ l’écran. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃⴻⵏ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵙⴽⵔⵉⵏ, ⵜⵓⴳⵏⴰ EXPLODING ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

200 ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ.
201 ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Frosty. LEKṬṬṬṬṬṬ. ⵡⴰⵢⵏⴻ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵉ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.

202 TIƔRI. GOTHAM TIƔRI - IḌ

ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
ⴰⵙⴽⵉⵙⵜⵔⴰⴱⵔ. ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⴻⵍⴻⴳⴰⵏⵜ ⵎⵉⵍ ⴰⴷⵎⵉⵜ ⵉⵜⵔⴰⵏ.

203 INT. GOTHAM TIƔERƔERT TIƔERƔERIN - TAƔAḌT - IḌ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⵏⵏⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ GOTHAM CHARITY TAƔEWSA ⵏ TEƔZI. ⴰ
MASK ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ AMQRAN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. IMEDDAƔEN ḤEDREN ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵉⵏ ⵏ Kongo. ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⴰⵎ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. SIN ⵏ YELSASEN
GORILLAS ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

203A Batman ⴷ Robin ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ Freeze ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ.

203B ƔEF TIƔRI. ⵙⵉⵏ ⵏ Gorillas ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
IMEDDAƔEN. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ
ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵃⵚⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

204 ƔEF TMEQRANT. MC ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Gossip Gerty.

		MC
	ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Mass. Gerty
	ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ Gotham ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ
	ⴽⴻⵞⵞ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⴻⵖ.

204 Sin ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⵙⴻⵍⵍⵃⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ .
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ
ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ.

		GERTY AQQAQ
	ⵓⵍ ⵏ Isis ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ
	ⵙⴻⴳ Ugraw ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏⵉⵡ,
	ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ Brus Wayne.

MC ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵍⵙⴰⵏⵜ ⴰⵎ
ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

		MC
	ⵉⴹⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ
	ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⴻⵖ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ
	ⵜⵉⴵⴻⴵⴵⵉⵢⵢⵉⵏ, ⴰⵍⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ
	ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

		GERTY AQQAQ
	Ooo, ⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷⴰ ⵉⵥⵉⴹⴻⵏ
	ⵜⵉⵃⴱⵉⴱⵉⵏ. ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⵛⵉ.

		ARGAZ #1
	ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵉ Krisantem.

		ARGAZ #2
	ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵉ Lilac.

		ARGAZ #3
	ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵉ Rose.

		GERTY AQQAQ
	ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵙⴽⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ gusto.

205 TAƔEWSA N TEƔZI. YIWEN ⵏ GORILLA ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ
ⵜⴹⴻⴱⵙⵉⵢⵉⵏ. ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ gorilla, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
Skin tight green costume made of leaves. ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ
ⵜⴰⴳⴻⵍⵎⵓⵙⵜ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ. ⵎⵍⴰⵍ ⴷ IVY ⵏ ⵙⵙⴻⵎ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ.

205A RUBINQELLEN. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	Gorilla ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ.

206 Ivy ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ .
ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⴱⵓⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.

207 ḌEFFER AGEBBIR ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ,
ⵛⵓⵔⵍⵉⵏⴳ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.

208 TAƔEWSA - TIYITIWIN IMGARADEN. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ Ivy ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.

209 IVY ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵙ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Batman ⴷ Robin.

		IVY
	ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⴰ.

		MC
		(ⴰⵙⴼⴻⴹ)
	ⵓ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ...

		IVY
	ⵙⵙⴻⵎ. Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

210 BATMAN - QQERB. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵙⵡⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⴰⵔⵜ ⵏ
ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

		IVY
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵣⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ Junior ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵣⵉⴽ, ⵏⴻⴽⴽ
	ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ ⵍⵇⵉⵙⵉⴽ?

Ivy ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ Robin, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ
volley ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Robin.

		IVY
	ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
	ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜⵉⵙ. ⵜⴰⵣⵉⴷⵉⵔⵜ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

211 ROBIN - CLOSE. ⴰⵡⴷ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵉⵖⵢ ⴰⵡⴷ
ⵉⵡⴻⵄⵕ.

		IVY
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ? ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ, ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛⴽⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵜⵔⵉ.
	ⵜⵜⵓⵜ ⴰⴱⴰⵜⵔⵉⴽ ⵏ ⵊⴻⵔⵢⴰⵜⵔ. ⴰⵙⴷ, ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⴷ
	ⵏⴻⵛⵛ, ⵜⵓⵔⵜⵉⵜ ⵉⵏⵓ ⵜⴻⵃⵡⴰⵊ ⴰⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ.

ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
MC ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.

		IVY
	ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

Ivy ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵎⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

		IVY
	ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵣⵀⴻⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ
	ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ. ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
	ⵙⴳ ⵜⴽⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵉⵏⵓ ⵉ ⵓⵏⴱⵔⴰⵣ. ⵢⵓⴹⴻⵏ
	ⴰⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ
	ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
		(ⵖⴻⴼ Batman ⴷ Rubin)
	ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵍⵅⴰⵍⴰⵜⵉⵡ.

		ARGAZ #1
	50 ⵏ ⵢⵉⴼⴹ ⵉ ⴱⴰⵢⴰⵙⵓⵏ ⵉⴼⵉ - .

		ARGAZ #2
	100 ⴰⵍⴻⴼ ⵏ Ivy ⵏ Ssem - -

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ - -

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
		(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ)
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵄⴰⵏ.
		(ⵄⴻⴽⴽⴰⵢ)
	ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ - -

ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
		(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ)
	ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
		(ⵄⴻⴽⴽⴰⵢ)
	ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ - -

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
		(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ)
	ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵔⴹⵍⴻⵖ.
		(ⵄⴻⴽⴽⴰⵢ)
	ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ - -

		IVY
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⵎ.
	ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⵜⴰⵔⴰⵏⴳ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ - -

Robin ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴷ ⵎⵍⵢⵓⵏ - - .

		GERTY AQQAQ
	ⵉⵙ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ nippy ⴷⴰⴳⵉ?

212 TIƔEMMAR ⵏ ⵜⵎⴰⵙⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ TTEFFƔENT ⴰⵎ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⴼⵔⵉⵣⴻ
213 SMASHES ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ.
214 ⴱⴷⴷⴰ ⵅⴼ ⵜⵀⵉⵔⵉⵜ, ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ,
ⴼⵔⴻⵣⴻ, Icemenis ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
		(ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ)
	ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?

215 Batman ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴱⴰⵜⴰⵔⴰⵏⴳⵉⵙ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ Freeze ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ Icemen.

ⵀⵉⵙ ⴱⵉⵙⵜⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⵏⴱⴳⵉⵡⵏ. AMEKRAW
ⵔⴰⵎⵙ Inebgi ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

215A ⴰ ⵙⵡⴰⵔⵎ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴷ YINEBGAWEN ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ.

215B ASEGGEL
	ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⵛⴻⵍ teknoloji...ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

215C FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ, SMASHING ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
punches, WHIPPING ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

PISTOL ⵏ FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉ, ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴷⴰⵡ, ⵖⴻⵔ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉ ⴰⵎ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Thug ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ-
ⵉⵏⴳ ⴳⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Freeze.

215D ASEMMER
	ⵉⵀⵉ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ!

216 Freeze FIRES, ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ .
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⵛⴻⴱⴱⴻⵃ.

217 Ibda lferê ⵉ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ.

218 BATMAN ⴷ ROBIN ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ .
ⵏ ⵉⵙⵜⵎⴰⵏ.

219 ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ISSEƔLI ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵀⵓⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ.

220 ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵜ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵖⵔ ⵡⴰⵢⴹ ⵖⵔ ⵡⴰⵢⴹ ⵖⵔ ⵡⴰⵢⴹ
ⴼⵉⵍⵉⵏ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⴳⴰⵏ ⵉⵜⵜⵏⴹⵏ ⴳ
ⵡⴰⵢⴻⴹ.

221 Batman ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Thug, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ Robin, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ .
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Batman ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Robin.

222 Sinnni ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Thug ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ .
ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ.

223 FREEEZE ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵓⵎⵣⴳⵓⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⵏⵓⵕⵥⵎ ⵅⴼ ⴱⴰⵢⵙⵓⵏ ⵉⴼⵉ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ? ⴼⵉⵏ ⵍⴰⵢⴷⵉ?
	ⵎⴰⵙⵙⴰ ?

		IVY
	ⵙⵍⵉ, ⴰ Kapṭan Kuld, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ, ⴰⵀⴰⵜ,
	ⵖⴰⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ
	ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 70. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵃⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ.
	ⵎⴰⵜⵜⴰ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ?

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵓ
	ⵎⴱⵉⴷⴷⴻⵍ ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵃⵏⵉⵏⵉⵢⵉ
	ⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵉⵀⵉ ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴼⵓⵙ
	ⴰⵍⵎⴰⵣ, Garden Gal, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵣⵣⵉⵖ
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵍⵛⵀ.

Ivy ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ
ⵖⵔⵙ. ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵙⴽⴻⵜⵉⵙ. ⵉⴼⵉ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⴼⵉⵔⵎⵓⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⴰ
	ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ. ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵡⵓⵔⵉ ⵅⴼ
	ⵙ ⵡⵓⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ...

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ.

		IVY
	ⵡⴰⵅⵅⴰ, ⵎⴽ ⵜⵔⵉⴷ.

Ivy ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵍⴱⴻⵔ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	Clever ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.

224 Imiren ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, .
SHASHING ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.

FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵉⵙ.

225 BATMAN ⴷ ROBIN ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ Iceman ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉ
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
		(ⵉ ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ)
	ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ.
	ⵉⵏⴱⴳⵉⵡⵏ, ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ.

226 Batman ⴷ Robin ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Freeze ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.

227 Ivy ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
globe ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ Marhba ⵙ Gotham. ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ
ⴱⴰⵓⴱⵍⴻ, ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹⵜⵜⵉⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
Gordon ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

		ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ
	ⵎⴰⵙⵙⴰ Ivy, ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
	ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Gotham.

		IVY
	ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Rebbi!

Gordon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Gorilla ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ,
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴱⴰⵏ.

		IVY
	ⵛⴰⴹⴻⵏ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⵏⴻⵙⵄⴰ
	ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.

228 TIƔRI. GOTHAM CITY - NIGHT

YIWEN ⵏ WESMAD AMQRAN ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ Gotham.
CLOSER.

ⴼⵔⵉⴷ ⴳ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵜⵔⵓⴽ ⵏⵏⵙ, ⵙⵉⵏ ⴽⵔⵓⵏⵉ ⵜⵔⵓⴽⵙ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ,
ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ Gotham.

229 INT. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE

TAƔEWSA - POV. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Gothamite ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Freeze ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.

230 TIƔRI. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴼⵔⴻⵣⴻⴳⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ YETTWAXEDMEM.

231 TIƔRI. TIƔRIWIN ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

AQERRU ⵏ TMEƔNUT - QQERB. Freezes, the neck of the giant
ⵥⵕ EXPLODING ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

232 AKAMUN ⵏ FREEZE ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙⴻⴳ ⵓ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⴹⴼⴰⵕⵏ ⵉⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵏ ⵏⵏⵙ ⵏ ⴽⵔⵓⵏⵉ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵣⵉⵣⵡⵉⵔⵏ ⵅⴼ ⵓⵙⴼⵔⵉⵙ
ⴰⵎⵔⵉⴳ.

233 BATMOBILE ⴷ REDBIRD ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, .
ASSUƔ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ.

234 INT. BATMUBIL

BATMAN - POV. ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ Freeze ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.

235 ASELMED - AQLEQ. ⵙⴽⵉⵎⴰⵜⵉⴽⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵏ Freeze ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ, ⵖⴻⵔ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣ.

236 TIƔRI. ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

237 TIƔRI. AFUS N TMEƔNUT

Batmobile ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⴼⵓⵙ, Redbird ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ

238 BATMAN
	ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

Robin YESSEKFED ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Batmobile.

239 INT. BATMUBIL

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ Redbird.

240 ASELMED - QELQEN. ⵙⴽⴻⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Redbird.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ.

241 TIƔRI. ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ - ⵉⴹ

ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵓⵎⵓⵟⵓ ⵏ Robin ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵎⵓⵟⵓ
ⵢⴻⵎⵓⵜ. ⴰⴱⵢⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Robin ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙⴰⴽⴰⵍ
ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ, ASKID.

242 TIƔRI. AFUS ⵏ TMEƔNUT - IḌ

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⴱⴹⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.

243 IMSEƔTIYEN ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⴰⴹⴰⵔ,
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.

244 Ikamyunenis ⵏ Crony ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.

246 TIƔRI. ABYSS ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ - ⵉⴹ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ Crony YESSUSUS ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ, ⵡⴰⵢⴻⴹ
EXPLODING ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

246A ASEGGAR. SQEF

ⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ Freeze ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ, ⵢⴻⵔⵥⴰ SCREECHING, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
180 ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

247 TIƔRI. AFUS ⵏ TMEƔNUT

ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⴹⴰⴷ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎ
248 Batmobile YESSEKCEM lmoteuris ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

249 ROBIN ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ, YESSƔUƔ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵉⴹⵏⵏⵉ.

250 TIƔRI. ABYSS ⵏ SQEF

Batmobile ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ Freeze.

251 INT. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.

252 TIƔRI. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ TESSEKFED ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ
ⴱⴰⵜⵎⵓⴱⵉⵍ.

252A ASEGGAR. AFUS ⵏ TMEƔNUT - IḌ

Robin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ Batmobile ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ Freeze ⵏ ⵜⴽⵔⵉⵢⵓⵏⵉⵜ.


254 INT. BATMUBIL

ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⴽⵉⵍ: INAGRAWEN
ⵍⴻⵅⵚⴰⵔⴰ.

255 BATMAN - POV. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

257 TIƔRI. ABYSS ⵏ SQEF

Batmobilenni ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ.
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ YETTEBDI ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Batman
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⴰⵎ tturpiḍt, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵏⵏⵉⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

257A ASEGGAR. TIƔEWSIWIN ⵏ WADDAL

Batmobilenni ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

258 TIƔRI. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, YETTWAḌḌEḌ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵍⴽ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ Freeze ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.

260 INT. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

261 TILI N YIƔERSIWEN ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵏ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ .
ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⵀⵓⵀ.

262 TAƔEWSA - POV. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ, ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴽⵙⵉⵏⵏⵉ.

263 TIƔRI. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ SMASHES ⵙ ⵜⵇⵓⴱⴱⴻⵜ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⴱ, ⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ...

267 TIƔRI. SQEF WADDAY

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⴷ Freeze ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ l’alman.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵙⵙⴰⵔⵙⴻⵖⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

268 TIƔRI. Wayne Manur - ⵉⴹ - VFX

ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⴰⵙⵉⴼ. PUSH IN ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ YESSERƔA ƔER
ⴰⴷ ⴷⵯⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏ...

269 ​​INT. BATCAVE - ⵉⴹ

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⴷ Dik ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.

		DICK
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵏⵏⵉ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ
	ⵍⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ.

		DICK
	ⵜⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵛⵛⵓⵔⴽⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
	ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵜⴽⴻⵍ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
	ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
	ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ Poison Ivy.

		DICK
	ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⴱⵖⴰⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ
	ⴽⴻⵞⵞ; ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ.
	ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Brus? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
	ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ. ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏⵏⴻⴽ. ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⴽ.
	ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴷ
	ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Rubin ⴷ
	ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ. ⵢⵓⴹⴰⵏⵉⵢⵉ ⵙⴻⴳⵙ.

ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bruce.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵀ ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⵡ. ⵉⵚⵓⴹⴰⴼⵉⵡ
	ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵓ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
	ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ
	ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ.

270 INT. TIƔIWA ⵏ ALFRED - ⵉⴹ

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵍⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵙⵙⴻⵜ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵏⵙⴰ
	ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⵢⴰ
	ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⵓⵔⴽ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
	ⴰⴽⵓⴷ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵜ. (ⵖⴻⴼ) ⴰ TIƔRI.
ⴱⵔⵓⵙ IKCEM.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵢⵓⵣ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ
	ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ Mass Freeze. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	monopolized ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⵍⵢⴰⵕⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, Mass?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ? ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ
	ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵏⵓ ⵏⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⵉⵀ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ
	ⵓⴽⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⵍⴰ
	ⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ, ⵜⴳⵉⴹ
	ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ
	ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Batman ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
	ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵄⵔⴰⴹ
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.

270A BRUS - TAƔEWSA. ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ Bruce ⴷ Alfred ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵇⵔⵉⴱ.

270B TUƔAL ƔER UMEDDAƔ

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵍⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ.

271 INT. WAYNE MANUR GARAJ - ⵉⴹ

ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵜⴻⵅⵙⵉ.

272 AWESSAR

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ.

273 AFUS ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ judo ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ.

274 Tettmuqul ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ...Dick. Floored ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ
ⴰⵡⴰⵍ. ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Barbara ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵀ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
	ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
	ⴽⴽⵙⴻⵖⵜⵜⵉⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ
	ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⴽⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
		(ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ)
	ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ. ⵉ... ⵍⵇⴻⵛⵛ
	ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹⵜ ⴽⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
	ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵙ ⵓⴳⵍⵉⵎ.
		(ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵜ)
	ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ Judo ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.
	ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵖⴰⵍⴻⵖ
	ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ.
	ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵙⵙⵓⵔⴼⴰ.

ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Dick ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴷⴻⴳ Wayne Manor.

275 TIƔRI. ⴰⵙⵉⵍⵓⵎ ⵏ ⴰⵔⵅⴰⵎ - ⵉⴹ

ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.

276 INT. ABRID ⵏ ARKHAM

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⵙⴻⵍⵍⵃⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ zero.
erator ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⵓⵔⵏⴻⵢ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵙ ⵍⵙⴻⵏⵙⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⵎⴰ.

		ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎⴰⴳⵏⵓ. ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ
	ⴷⴷⵡⴰ. ⴰⵣⵓⵍ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵖ ⴰⴳⵔⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ
	ⴷ Friz. ⵍⵎⴻⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
	ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ.

277 INT. ARKHAM ASYLUM - TAƔERƔERT ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ
ⵉⵏⴳ kolom ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵔⵉⴵⵉⵙ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ.

278 ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, SMASHING .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ.

279 Yezger ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.

		Aɛessas (YEFK)
	ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙⵜⴻⵡ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
	ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⴽ, ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?

280 ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴰⵢⵍⴻⵏ. ⵉⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⵀⴰⵏ.

		Aɛessas #2
	ⵙⵎⴻⵏⴷⵉⵜ. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ
	ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵙⵉⵏⴽ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴰ ⵡⵡⴻⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, Freeze ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ
	ⵏ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ.
	ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵙⵜⵙⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵡⴰⵍⵉⴹ.

281 TIƔRI. TABRAT ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

ⴰⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Turk ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴻⵏ. Ivy ⴷ
ⴱⴰⵏⴻ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.

		IVY
	ⴱⴰⵜⴼⴰⵛⴻ ⴷ Birdbrain ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ
	ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ
	ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ
	ⵙⴻⵏⴷ dose ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
	ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰ.

282 ⴱⴰⵏⴻ SMASHES ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ,
ⵙⵉⵏ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⴱⴰⵍⵙⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

283 INT. BLOSSOM STREET ⵏ BLOSSOM - ⵉⴹ

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⴰⴽⵍⴰⵏ ⴷ
sycophants ⵜⵜⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵜⵜⵔⵓⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.

		IVY
	ⴰ ⴼⵉⵅⴻⵔⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵉⵀ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ,
ⵜⵉⴽⵛⵉ.

		IVY
	ⴰⵀ, ⴷ ⵏⵏⵉⴳ. ⵉⵎⴻⴽⵔⴰⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⵉⵛⴻⵃⴻⴱ. ⵜ
toughest ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ. ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ punk
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ GOLUMS.

		ⴳⵓⵍⵓⵎ
	ⴰⵣⵓⵍ, ⵜⵛⴻⴱⵃⴻⴹ.

		IVY
	ⴰⵣⵓⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ. ⵉ
	ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵏⵣ.

		ⴳⵓⵍⵓⵎ
	ⵏⴻⵃⵎⴻⵍⴽⴻⵎ. ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ
	ⴰⵞⵞ.

		IVY
	ⴰ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ.
	ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ.

Golums ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. IVY SLAMS ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Bane.

284 BANE - QQERB. Venom ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ
ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

285 ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Golums. ⵎⴰⵛⴰ Bane ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⴽⵉⵛⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.

		IVY
	ⵉ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴽⴻⵞⵞ
	ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵏⵏⵄⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⴷ ⴰⴷ ⵏⵛⴻⴱⴱⴻⵃ.
		(ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ)
	ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.

286 Bane ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ, ⴰⵇⴷⵉⵎ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ.

		IVY
	ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰⴰⴳⵉ?

287 Bane ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.

		IVY
	ⴰⵓ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ. ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ
	ⵀⴰⵏⴽⴻⵔⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

288 ⴱⴰⵏⴻ YESSERQED ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵡⴰⵢⴷ .
ⴰⴽⴰⵍ.

		IVY
	ⵜⵓⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Rebbi
	ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

Ivy ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Bane.

		IVY
	ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

289 Ivy ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴷ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

Ivy ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ Tazmert ⵏ Gotham Bauble.

		IVY
	ⴱⴰⵏⴻ, ⵓⴼⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ
	ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⵓ. ⴰⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ, ⵉⵀ. ⴰⴳⵔⵉⵙ
	ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴼⵉⵖ
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ.
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵡ.
		(ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ)

290 INT. WAYNE MANUR - TAXXAMT ⵏ TUDRIT - ⵉⴹ

ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵉ ⵙⵉⵏ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵛⵔⴰⴱ ⵏ Bruce
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ. ⴰⵔⴳⴰⵣ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ.

291 BRUS - TAƔEWSA. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Ivy. ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ.
ⵉⵖⴻⵙ.

		IVY
	ⴱⵔⵓⵙ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Ivy ⴰⴽⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Julie.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ...

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
	ⵜⵓⵔⴰ ⴷ...Ihi, ⴰⵜⴰⵏ. ⴱⵔⵓⵙ,
	ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵢⵉⴷⴽ.

Ivy ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Bruce, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Julie.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵊⵓⵍⵉⴻ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵ.
	ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣ.
	ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴹⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵡⵉⵍⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ
	ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
	ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
	ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ
	ⴰⴼⵯⵉⵜ.
		(ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ)
	ⵀⴰⵜⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵉ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.

ⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔ
Ivy. ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ Julie ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ivy?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷⵯⴰⵛⵓ?

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ Ivy. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ivy?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵎⴻⵔ ⵥⵔⵉⵖ.

292 INT. BATCAVE - TAƔEWSA ⵏ RUBIN - IḌ

(OVER) ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ Robin. ⴷⵉⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ.

293 ASELMED - AQLEQ. ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵊⴻⴵⴵⵉⴳ
ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.

		DICK
	ⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ, 14 ⴰⵔ 19.

ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏ, IMAGE ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
IVY.

		DICK
	ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?

(ⵖⴻⴼ) ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ALARM YESSUL. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
TUGNA ⵏ Barbara ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ.

		ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ
	ⵏⴻⴱⴱⴻⵀ! ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴷⴰⵅⴻⵍ
	ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ.

		DICK
	ⵓⴼⵉⵖⴽ!

ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

295 INT. WAYNE MANOR GARAJ - ⵉⴹ - ⴷⴷⵇⵉⵇⴰⵜ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ
ⵜⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ MOTEUR, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵉⴹⵏⵏⵉ.

ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵍⴽⴰⵙⴽⴻⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ MOTEURis, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

296 TIƔRI. TABRAT ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

ⵏⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏⴷ ⵢⵉⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ. ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⴳⵍⵉⵎ. ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⴹ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ. ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⴷ ⴷⴷⵡⴰ, ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵅⴰⵎ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜⵉⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ (BANKER) ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵎⴰⵜⵜⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ?

		ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ
	ⵙⵉⵏⵅⴻⵎⵙⵉⵏ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ. ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ (SPIKE) ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.

		ⵜⴰⵙⴱⵓⵍⵜ
	ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙ ?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ.

		ⵜⴰⵙⴱⵓⵍⵜ
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵃⴱⵉⴱ ⵉ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
	ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵔⵉⴽⴻ
	ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵀⴰⵜ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ ⵉⵍⴻⴼⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.

ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⴱⴻⵜⵜⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ?

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Spike ⴷ Barbara ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⵣⴻⵡⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴽⴰⵚⴽ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⴽⴰⵙⴽⵉⵙ, Barbara ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ Dik.

ⵉⵎⵙⵉⵣⴻⵡⵔⴻⵏ, ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴽⴰⵚⴽ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ.
Moteurs ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ. ⴱⴰⵏⴽⴻⵔ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓ
ⵜⵉⵎⴻⵙ.

298 ⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ TTWASSEN ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴽⵔⴰ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ
299 ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ, ⵜⵉⵢⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴱⵉⴽⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵛⴰⵔⴻⴻⵏⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

300 Sin ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ
301 ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ. ⴱⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
302 ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵡⵜⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ TETTWAḤSAF, ⵜⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

303 Barbara, Spike, ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴵⴵⴰⵏⴷ .
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⴻⵏ ⵉⵡⴻⵜ ⵙⴽⵉⴷ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FIREBALL.

304 TAƔEWSA ⵏ TAƔEWSA ⴷ ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵡⵔⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⴽⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ ⵏ ⵓⵊⴱⴰⴷ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.

ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ, Barbara, Spike ⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.

305 TAƔEWSA TAƔELNAWT ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⴽⴰⵏ ⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⴹⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ
ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⵔⵉⵛⴽⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ
ⴽⴼⵓ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵙⴻⵏⴷ
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.

306 Spike ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

		ⵜⴰⵙⴱⵓⵍⵜ
	ⵛⵔⴰⵣⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

307 Yewwet FRENIS, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Dick.

308 Taggara ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ,
ⴰⵎⴰ GUN MOTEURnsen.

309 TAƔEWSA - QLEQ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴷ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵅⴼ ⵜⵙⴳⴰ
ⵏ ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ ⵓⵔ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳⵙ
ⵍⵇⴰⵄⴰ.

310 ⵕⵕⵓⴷⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Dick ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, spinning ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.

311 ⵕⵕⵓⴷⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

312 Dick ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵅⵍⵍⵓ ⴰⵙⵖⵏⵣⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⴷⴼⴼⵉⵔ
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ.

313 Dick ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜⵉⵙ ⴷ ⵍⴽⴰⵙⴽⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵎ
ⵜⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ ⵏ Barbara ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵍⴻⴼⵉⵙ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

314 ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Barbara
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴽⴰⵙⴽⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.

315 Dick ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Barbara ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵜⴰⵡⴻⵟⵣⵉⵜ.

		DICK
	ⵉⵀⵉ, ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ.

316 TIƔRI. TIƔIN ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⴱⴳ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ ⵔⵔⴱⴻⵃⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⴱⴰⵏⴽⴻⵔ ⴷ Spik. ⴷⵉⵛⴽ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵉ
	ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ.

		DICK
	ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴻⴳ
	ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴼⵍⵍⴰⵙ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⵉ Dick ⵔⵔⴱⴻⵃⵉⵙ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵡⴰⴳⵉ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ ⵉ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ.
	ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		DICK
	ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Dik Graysun, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ
	ⴱⵔⵓⵛⴻ Wayne ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ
	ⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ?

		DICK
	ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔⵉⴽ?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵖⴰⵍⴻⵖ, ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
	ⵔⵅⴻⵚ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ
	ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ.

ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.

		DICK
	ⵉⵀⵉ ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
	ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ. ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ
	ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

319 INT. Wayne MANUR - GARAJ

ⴷⵉⴽ ⴷ Barbara ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ.
	ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
	ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ, ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ
	ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ
	ⵔⵓⵃⴻⵜ. ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

		DICK
	ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵄⴵⴱⴻⴹ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
	ⵜⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ Oxbridge. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
	ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ.
	ⵔⴻⴱⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵔⴳⵓⵖ ⴷⵉⵎⴰ.

		DICK
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⴹ
	ⵔⴻⵡⴻⵍ, ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵛⵉⵔⵇⵓⴻ.

ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ tot ⵀⴻ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵄⵏⴰⵢⵉ ⴰⴽⴽ
	ⵜⵓⴷⴻⵔⵢ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵔⵔⴻⵖ.
	ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
	ⴷⵉⵎⴰⵍ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

		DICK
	ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ, Mass, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵥⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
	ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⴽⴽ
	ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

320 INT. WAYNE MANOR - TAƔERƔERT - TIƔRI - YETTKEMMIL

		DICK
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⴷ Bruce ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ
	ⵍⵇⵓⵜ ⵓ ⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ ⴷ
	ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⴽ, ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ
	ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ?

		DICK
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴷⴰⴳⵉ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ.
		(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
	ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
	ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
	ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ.

ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴷⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵡⴰⵍⵉ ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ. ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
	ⵍⴻⵇⵕⵉⵃⵏⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
	ⵢⴻⵙⵯⵙ? ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⵓⴹⴰⵏ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Barbara ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴷⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

		BRUS (YEFK)
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵓⵔ ⵢⵓⴹⵉⵏ ⴰⵔⴰ.

ⴱⵔⵓⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ. ⵙⵉⵜ ⵍⴻⵅⵅⵓ ⵅ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ .
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.

		DICK
	ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍ-

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Alfred. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
	ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ
	ⵜⵓⵙⴰⴷ, Alfred ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ. ⴱⴻⵍⴰ
	ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
	ⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ,
	ⴷⵉⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

		DICK
	ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ, ⴰ Brus. ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ.
	ⵢⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⴱⵍⴰ
	ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⴰ Dik. ⴰⵀⴰⵜ ⵉ
	ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
	ⵢⵓⴳⴰⴷ.

321 INT. ASILUM ⵏ ARCKHAM - TAƔERƔERT ⵏ FREEZE - ⵉⴹ

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰ
ⵙⴽⵓⵍⵜⵓⵔ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜⵏⵏⵉ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⴼⵉⴳⵓⵔⴻ ⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.

		Aɛessas (ƔEF)
	ⴰⵣⵓⵍ Icehead, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.

322 AWESSAR

YIWEN ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

		ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ
	ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⵡⴰⵍⵉ.

323 ASEGZI - AQLEQ. ⵉⵡⴻⵀⵀⴻⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
		(ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ)
	ⵓⵍⴻⵜⵎⴰ?

IKECCEM ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

324 INT. ARKHAM AQQAL - YIḌ

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ. ⵉⵎⴰⵏⵉⴽⴻⵏ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵏ Joker, ⵏ Riddler, ⵏ Freeze.

325 A GUARD sits against the wall, watching TV. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⵉⵏ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ SMASH ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵙⵙⵉⵎⴰⵏ ⵓ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.

ⴱⴰⵏⴻ IKCEM, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Freeze.

326 INT. TASELLIT ⵏ FREEZE

ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Pam.

		ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ
	ⵓⵔ ⴰⵖⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⴰ Massa. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
	ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⵎⴰⵛⴰ Pam ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ Freeze, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰ, ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵜⴻⴱⴷⴰ Pam ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ Ivy ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ. ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ
	ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵔⴰⵜⵉⴽ
	ⵓⵔ ⴳⵉⵏ ⵉⵏⴰⵎⵎⴰⵙⵏ, ⵉⵙ ⴳⴰⵏ ?

327 INT. ⴰⵔⴽⵀⴰⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷ - ⴰⴱⵔⵉⴷ

(ⵖⴻⴼ) TIƔRIWIN. ⴱⴰⵏⴻ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Freeze ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ
ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, YETTWAQQEN ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴷ
ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.

328 INT. TASELLIT ⵏ FREEZE

ⵙⴰⵓⵏⵜⴻⵔ ⵏ Pam ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ.

		IVY
	ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Rebbi ⵙ
	ⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⴽ-ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵏⴻⵛⵛⵉⵏ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵏ.

		IVY
	ⵎⴰ ⵉⵖ ⴷ ⴽ ⵏⵏⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵉⴷⴷ ⵙⴳ ⵉⵏⵓ
	ⵔⴰⴷ ⴽ ⵉⵏⵖ?

		ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ
	ⴰⵢⴼⵓⵙ

		Aɛessas #2
	ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.

		IVY
	ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴰⵢⴻⴹ. ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵖⵍⵉⵏ.
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴰⵙⵙⴻⵡⵀⴻⵎ

		IVY
	ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ
	ⴰⵜⵎⴰ, ⵜ-ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍ-ⴽ.
	ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴷ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ. ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
	ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ
	ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ?

		IVY
	ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ.

330 Ivy ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴱⴰⵏⴻ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴳ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ ⵏ ⴼⵔⵉⵣ. Ivy ⵜⴻⵇⵇⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⵔⵉⵢⵓⵏⵉⵜ. ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.

		IVY
	ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓⴽ,
	ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎ00 ⵏ ⴱⵉⴳ ⴷ ⵟⴰⵍⵍ?

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ
	ⵜⵜⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.

331 TAƔEWSA - POV. ⵜⴰⵙⵔⴰⴳⵜ ⵏⵏⵙ ⴰⵎ ⵓⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰⴷ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴽⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴽⴰⵏ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵍⴻⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵟⵟⴼⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵍⵊⴻⵏⴻⵔⴰⵜⴻⵓⵔⵉⵡ.
	ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

332 (OVER) SHOUTS ⵏ ⵓⵇⵔⵔⵓ ⵖⵔ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ. ⴰⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴰⵙⴻⵔ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵣⵣⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

333/ IVY ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ lpompa ⵏ Venom. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴱⴰⵏⴻ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ
334 ⴰⴷ SHASH ⵍⵃⵉⴹ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵥ ⴰⵔⴰ.

		IVY
	ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

335 (OVER) TIƔRI ⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵉⵍⴻⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.

		IVY
	ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⵜⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵜ ⵙ
	ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ?

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵣⵓⵍ ⴷⴰⵉⵙⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ.

336 Freeze ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⴼⵜ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵛⵔⴻⵄ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ, ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓ
YESSISSIḌ ⵙ ⴱⴻⵕⵕⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⴽ.

337 Freeze ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. TIƔEWSIWIN ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ, ⵉⵊⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵥⵔⵓ, ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ, CRACKING,
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ.

338 TIƔRI. ⴰⵙⵉⵍⵓⵎ ⵏ ⴰⵔⵅⴰⵎ - ⵉⴹ

ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⵄⵣⴰⵍ ⵏ Freeze ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ.

339 INT. ARKHAM ASILUM - TAƔELNAWT ⵏ FREEZE

ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⴱⴹⴰ, ⵉⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳⵙ.
ⴱⴰⵏⴻ, Ivy, ⴷ Freeze ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⴷⴷⴰⵡ.

		IVY
	ⴽⴻⵔⵀⵖ ⵜⵉⵖⵣⵉ.

340 Tawwurt ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵔⵀⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⴳⴰⵔ.

ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.

341 TIƔRI. ARKHAM ASYLUM - NIGHT

ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏⴻⵏ ⵉⵎⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ
ⴷⴷⴰⵡ.

342 INT. WAYNE MANUR - ⵉⴹ - TIƔRI

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ Alfred ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⵍⵀⵉⴹ, ⴰⵢ ⴰⵎⵉⴷⴰⵡ ⴰⵇⴱⵓⵔ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵛⵀⴰⵔⴳⴻⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⴵⵓ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ -- Nekk
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ--! ⴰ
	ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⵙ.
	ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏ. ⵉ
	ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⴽ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
	ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ?
	ⴰⵙⵡⵓⵔⵉ ⴷⴰ, ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵃⴹⴰⵔ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ? ⴰⵍⴰ Mass. ⵯⵉⵡ
	ⴰⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⴷⴽ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵙⴽⵉⵜ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ...ⵏⴻⴽⴽ
	ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ...

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵉⵀ?

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ.

342A BRUS - TAƔEWSA. ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Bruce ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ
ⵓ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷ Alfred, Butler ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

342B TUƔAL ƔER UMEDDAƔ
		DICK
		(ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ)
	ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.

BERRA SEG TEƔZI. ⴱⴰⵜⵙⵉⴳⵏⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ.

343 INT. LIMO - ⵉⴹ

ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, Ivy ⴷ Freeze
ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Luzin ⵏ Uglaz ⵏ Snowy Cones,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵉⵏⵓ ⴼⴽⴰⵏⵜ. ⵉⵍⴰⵇ
	ⵖⵓⵔⵉ ⴳⴻⵎⵎⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.

		IVY
	ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ.
	ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵥⵔⴰⵉⵏⴻⴽ.

Batmobilenni YESSQERQED. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵡ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ.
	ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵡⴻⴳⴹⵉⴹ.

		IVY
	ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉⴷ Batman ⴷ Robin.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. Ivy ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

		IVY
	ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵎⴰⴳⵏⴻⵜⵉⵣⵎ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜⵉⵡ,
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.
	ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⴽ. ⵜⴻⵊⵎⴻⵄ ⴷⴻⴳ -

		IVY
	ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ.
	ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⵊⴻⵎⵎⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ-

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵎⴰⵛⴰ Ivy TESSEKKERT ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵃⴰⴱⴰⵛ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ

		IVY
	ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Ivy ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵓⵔⴰ
	ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⴻⵖ ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⴽ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ?

346 INT. TAƔERƔERT ⵏ FREEZE

ⵉⴱⵓⵍⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⴼⵔⵉⵣ ⵙ ⵍⴰⴱ. ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ Gordon IKCEM, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ uvidyu
ⴷⵉⵙⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ.

		ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ.
	ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ. ⵏⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⵢⴰ
	ⵙⴼⴻⴹ ⵍⴽⴰⵎⵉⵔⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ ⵖⴻⴼ
	ⴰⵔⵅⴰⵎ.

346A ASELMED - QELQEN. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵟ. ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Ivy ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵕⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ Ivy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ...

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵏⴰⵖ.
	ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵢⵉⵔ, ⵉⵀ. ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⴰⵍⴰ. ⵡⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	majorly ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵙ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⵎⵀⵎⵎⵎ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵉⵔⵓⵀ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ
ⵓⵞⵞⵉ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉⵏⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴳⵉⴹ...?

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
		(ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ)
	ⵍⴷⵉ Sesam...Ayaẓiḍ.

346B INT. TAƔEWSA ⵏ FREEZE

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin KECMEN, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ Nura Fris ⴷⴻⴳⵙ
sarkofag.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
	ⵜⵉⴽⵏⵓⵍⵓⴵⵉⵜ ⵏ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ ⵉ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
	Sindrom ⵏ Makgrigur.
		(ⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ)
	ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴷⴷⵡⴰ ⵉ ⵣⵉⴽ
	ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ?

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵍⴰ. ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ
	ⴰⵀⴰⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ-

346B TIƔRIWIN AM TIƔRI ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin, ⵙ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ, ⵍⴷⵉ ⵍⴽⴻⵕⴹ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ AKKENI AD TESSEKNEḌ...

346C INT. LUZIN ⵏ YIQUḌUYEN ⵏ UDFEL - TAƔERƔERT TAMGURI

ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴱⴰⵏⴻ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵎⴳⵓⵔⵉ.
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⵅⵍⴰⴹ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ. ⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ...

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴽⴰⵏ ⴰⴱⴱⵉ.

BATMAN ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴱⴰⵏⴻ YESSEKCEMIT, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

Robin ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Batman ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ SMASH ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Bane.
Robin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⵛⵀ.
		(ⵉⴱⴻⴷⴷ)
	ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵣⵓⵏⴷ ⴽ ?

ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.

346ⴷ INT. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ BLOW ⵍⴷⵉⵏ. Gordon ⴷ ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Mass Freeze, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴽⴻⵔⵀⵖ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵉⴱⵓⵍⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Freeze. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵄⴼⵓ.
ⵎⴰⵔⴽⴻⴷ GAZ ASEMMED. TIƔERƔERIN ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

346E INT. TAƔEWSA ⵏ WAḌAR ⵏ TEMGURI

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴱⴰⵏ.
ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ...
Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ. She smiles, blows a handful of dust into his face.

		IVY
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ, ⴰⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ
	ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
	ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ...ⵉⵖⴻⵙ.

ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⵡⵉⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ
	ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ? ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?

346F BATMAN - POV. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Robin ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⵙ.

346G INT. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ HISSING
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Freeze ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. Freeze reaches
ⵉ lever ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛ
	ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ?

346H TIƔRI TIƔERƔERIN - QELQEN. SNAP ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵙⵓⵍⵜⴰⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
cohorts, ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ.

346I INT. TAƔEWSA TAƔELNAWT - TAƔEWSA N TEƔZI

ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Robin ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ Bane,
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴷⴰⵡ.

346J INT. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡ

ⵉⴱⴻⴷⴷ Robin, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⴷⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⴱ.

		IVY (YEFKA)
	ⴰⴳⴹⵉⴹⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

Robin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Ivy. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ.
ⵜⵉⴱⵍⴰⴹⵉⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴻⴼⴽⵉⵜⵜ. ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ-

		IVY
		(ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ)
	ⵖⵓⵔⴽ? Polly ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ?

ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

346K ƔEF CATWALK ƔEF UQERRU ⵏ ⴱⴰⵏⴻ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ YETTWAḤSAB Batman
ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

Robin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Ivy ⵖⴻⵔ Batman, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵕⵕⵓⴷⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ
ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵙ.

		IVY
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ.

346ⵍ ⵉⵏⵜ. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵔⵇⵉⵙ.
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Yibulisen ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ HISSING.

FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ, WHIPPING ⴱⵉⵍⵍⵢ ⵛⵍⵓⴱⵙ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ, ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⵓⵏⵛⵀⵓⵛⴽⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ,
TIƔRI ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ SLAMS ⴷ JABS.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.

ⴰ COP ⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ; ⵢⴻⵄⴵⴻⵍ
ⵙⴻⵃⵎⵓ. ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴼⵉⵍⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ.

ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ Freeze ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

346M INT. ⴽⴰⵜⵡⴰⵍ

ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Batman ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Robin
ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴷⴰⵡ. Robin ⴷ Bane ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

346N INT. TAƔAST ⵏ USIWEḌ

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⵛⴻ ⵛⵔⴻⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⵍⴰⵙⵀ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ clown.
Ivy ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴰⵍⵉⴱ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ.

		IVY
	ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵉ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ.

		IVY
	ⵛⴰⴹ ⴰⵡⴰⵍ ⵥⵉⴷⴻⵏ.

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Ivy ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴷⴻⴳ Batman .
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⵉⴼⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ. ⵍⴻⴰⵏⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵙⵎⵓ.

ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, Batman ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵣⴰ Ivy .
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ clown.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
		(ⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ)
	ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

		IVY
	ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⴰⵎⴻⵄⵊⴰⴱ ⵓⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. ⵡⴰⴳⵉ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Poison Ivy
	ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ...ⵏⴻⵜⵜⴰ.

BANE ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Robin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⴻⵙ. ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ Batman, YEƔLI,
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.

		IVY
	ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ Bachelor Number Wis Sin.
	ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵜⴻⴹ.

346O INT. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⵖⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ, ⴰⴽⵙⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵔⴰⵢ.

ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, Freeze ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ,
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⴽⵍⵓ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵀⵀ. ⵛⵀⵉⵍⵍⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, ⴰⵄⴷⴰⵡⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

346P AWESSAR

ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ, ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, TIMESS,
ⵔⵔⵚⴰⵚ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ Freeze, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	Superman, ⵞⵞ ⵓⵍⵉⴽ.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ.

346Q INT. TAƔEWSA N TEMGURI

ⴱⴰⵏⴻ YESSEKCEM Batman ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵉⵙⵓⴼⵖⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, Batman YESSEKKEḌ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Batclub, YEWETT Bane ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ-ⵏⵏⴻⵙ.

346R BATMAN - POV. Ivy is closing in on Robin.

346S INT. ⵍⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ

ⴽⵓⴱⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉ ⴼⵔⵉⵣ. ⵉⴼⵉⵍⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ
ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵜⴰⴽⵍⴰⵙⵉⴽⵜ
Keystone ⵙⵜⵢⵍⴻ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰⴳⵉ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ. ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵏⵃⴰⵙ, Freeze.

ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSER TIMESS.

346T INT. TAƔEWSA N TEMGURI

Ivy ⵜⴻⵙⵄⴰ Robin ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

		IVY
	ⵃⴱⴻⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ
	ⵢⵉⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
		(ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ)
	ⵓⴽⵍⴰⵍⴻⴹ ⵍⴻⴳⴻⵏⴷⵉⴽ. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
	ⵙⵉⴳⵏⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ
	ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ...
		(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ)
	...ⴰⴷ ⴽⵃⴰⴷⵔⴻⵖ. ⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⴽ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⵜⴰⵔⴰⵏⴳ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⵣⵡⵓ ⵏⵏⵙ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵛⴼⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴼⴰⴳ.
	Toxins ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⵉ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ?

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ?
	ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵙⵎⴻⵎ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
	ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ?
		(ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ)
	ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴱⴷⴷⴷ ⴰⵢⴰ
	ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ.
		(ⵙⴽⵔ ⵜ)
	ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
	ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ?!

Robin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵓⵔⴼⴰⵏ, Batman
ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ Robin SMASHING
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ.

Batman tries to help Robin up. Robin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵣⵔⴼ ⵏ ⵉⴼⵉ. ⵓⵔ ⴽⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ
	ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴱⵖⵉⵖ ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜⵉⵡ
	ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Ivy ⴷ Bane ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ.

		ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ
		(ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ)
	ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ?

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴰⵍⵉⴱ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.

347 INT. TAXXAMT YEFFREN ⵏ FREEZE

Ivy ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ. ⴰⵔ ⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⴷⵎ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Freeze, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ.

		IVY
	ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Massa Fridigaire. ⵏⴻⵛⵛ ⴽⴰⵏ
	ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ.

Ivy ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.

350 INT. BLOSSOM ABRIDA ⵏ BLOSSOM - TAFAḌT

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⵓⴽⵜ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵔⵣⵣⵉⴼⵜ
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

351 IVY IKECCEM, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ .
352 anteroom ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Freeze ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ,
ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ZAPPED ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		IVY
	ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵟⵓⵜ-ⵉⵏⵓ?

		IVY
	ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵢⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ. ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ!

353 Iferdisen ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ Ivy. ⴱⴰⵏⴻ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.
ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. Ivy ⵎⴰⵣⴰⵍ Bane ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵃⴰⴱⴰⵛ.

		IVY
	ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Ivy, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴳⴰⵔⴰⵙ
ⴷ ⴼⵔⵉⵣⵉ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ. ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵖⵙⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ. ⵏⵯⵙⴻⵏ
	ⴰⴷ ⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ.

		IVY
	ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ. ⵉⴱⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵜⴻⴱⴷⴰ .
	ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵍⴰ Batman ⴷ
	Robin ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉⵏⵏⵉ
	ⵉⵅⵍⴻⵇⵉⵜⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ?

ⵉⴼⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴽⴽⴰⵙ ⴳ ⵓⴳⵜⴰⵎ ⵍⵍⵉ ⵉⴼⴼⵖⵏ ⵙⴳ ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ ⵉⵍⴰⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵀ. ⴰⴷ ⵄⵉⵡⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.
	ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⵜⴻⵃⴽⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏⴻⴱⵍⴰ
	ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵓⵏⴻⵔⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ. ⴰⴷ
	ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
	ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ Gotham ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.

		IVY
	ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ
	ⵉⵎⵎⵓⵜ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵖⴰⵙ ⵏⵏⵖ. ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ
	ⵉ ⵓⴳⴰⵎⴰ ⵏ ⵉⵎⵎⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
		(ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ)
	ⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⴷ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ
	ⵚⵚⴻⵏⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵜⵉⵡⴻⴳ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
	ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,
	ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ.
		(ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⵜⴰⵊⴷⴷⵉⴳⵜ)
	ⵅⵥⴰⵔ, ⴼⴰⵔⵇ-ⴰ ⵏ ⴷⴷⵀⴰⵔ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ.

ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ASENFAR GILGAMESH, Ivy ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
savage, ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ HISSING.

		IVY
	ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ.
	ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ
	ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵊⴻⵎⵔⴻⴹ
	ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵜⵜⵉⵢⴻⵏⵉⵡ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ
	ⴰⴽⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ. ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵍⵇⴰⵄⴰ
	ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉⴱⵖⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴽⴰⵏ.
	ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵃⴽⴻⵎ. ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ
	ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
	ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴷⴰⵎ ⴷ Lxir.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Gotham, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴳⴰⵓⵏⵜⵍⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ, Gotham ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ. YESSERZA
ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵓⴳⴹⵉⴹ.
	ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴳⴻⵍⵎⴻⵖ Gotham.

		IVY
	ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ
	ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏⴻⵏ?

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Gotham ⴰⵄⵣⵉⵣⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ,
	ⵅⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜ ⵏⵖⴻⵖ.”

		IVY
	ⴰⵎ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ
	ⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ Robin ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ.
	ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵡⴻⵃⴷⵙ-

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵙⵓⴷⴻⵎ ⵓ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ.
	ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵙⴻⵏ
	ⴰⴷ ⴷⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⵜⵎⴰⴳⵉⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
	ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⴱⵔⵉⴷ?

		IVY
	ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴷ
	ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ. ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ...ⵙⵉⴳⵏⴰⵍ?

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, Massa Ivy.

		IVY
	ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵉⴼⵔⴰⵅ.

393A INT. WAYNE MANOR - ABRIDN N AFELLA _ TAMEDDIT

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⴷ Dick ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMEJJAR.

		ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ
	ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ McGregor.
	ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
	ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵀⵏⴰ.

PUSH IN ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴳ..

394 INT. WAYNE MANOR - TAXXAMT ⵏ ALFRED - ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⴱⵔⵓⵛⴻ ⴷⴻⴳ kravat ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ
	ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵍⵎⵓⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
	heroics ⵉⵏⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ, ⴰ Mass Bruce. ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ
	ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
	ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ.

394A Brus ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Alfred. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⴰ
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Alfred ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bruce ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ.

394B TUƔAL ƔER UMEDDAƔ

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⴰⵢ ⴰⵎⵖⴰⵔ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓ ⵛⴼⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
	ⴷⵉⵎⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵣⵓⵀⵀⵀⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
	ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽⴻⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ.

395 INT. WAYN MANUR - TAƔERƔERT

(OVER) ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ. ⴷⵉⴽ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Brus
ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵎⴻⵍⵢⴰⵕⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.

		DICK
	Sindrom ⵏ Makgrigur. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
	ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Freeze ⵜⴻⵙⵄⴰ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵀ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ Alfred ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
	ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ Freeze ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
	ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Alfred. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ
	ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ.

		DICK
	ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ. ⴰⵍⴰ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵇⵔⵉⴱ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⴽⴽ
	ⴷⴷⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Freeze ⴷ Ivy. ⴰⵡⵃⵉⴷ.

		DICK
	ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷⵉⵛⴽ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ.

		DICK
	ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ivy ⵎⴰⵛⴰ
	ⵢⵉⵔ Bat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⵥⵥⴰⵏ! ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴽⴰⵏ
	ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⴻⵔⵔ
	ⵏⴻⴽⴽ, ⵍⵄⵉⴱ!

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵀ! ⵉⵀ, ⴱⵖⵉⵖⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
	ⵜⵄⴻⴵⴱⴰⵜ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
	ⵡⴰⵍⵉⴰⵖⴷ. ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵅⵍⴰ.
	ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ,
	ⵜⴰⵢⵔⵉ, ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
	ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵖⴷ ⴽⵔⴰ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴰⵖⴷ
	ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

		DICK
	ⴰⵣⵓⵍ ⵉ Bruce Wayne ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
	ⴰⵜⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ,
	ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
	ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⴰⵖⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ.
	ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵄⵓⴹ,
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
	ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ.

		DICK
	ⴰⵀ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ
	ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳⴽ
	ⵜⵉⵍⵉ. ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

395A Dik ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. (AKKEN) Tazlit
TIƔRI ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ, Julie TEKCEM. ⴰ
ⵍⵉⵎⵓ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ?

ⵎⴰⵛⴰ Bruce ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ.

395B INT. WAYNE MANOR - TIƔIWA ⵏ ALFRED - ⵉⴹ

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ, ⴰ ⵎⵎⵉ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ?

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵉⵏⴻⴽ,
	ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ.
	ⵜⴰⵔⵣⴻⴼⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
	adventure ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴷ
	ⵉⵙⵡⵉ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ I
	ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⴼⴷ ⴳⵎⴰ Wilfred. ⴻⴼⴽⴰⵙ
	ⴰⵢⴰⴳⵉ. I have duties he must fulfill
	ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵡ. ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
	ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴷ ⵓⵍⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
	ⵡⵉⵏ ⵓⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ
	ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ. ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵎⴰⵛⴰ
	ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵍⴷⵉⴹ.
		(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵙ)
	ⵜⵛⴰⴱⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵅⴰⵍⵉ Alfred?

400 INT. TAƔERƔERT ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

ⴳⴰⵍⴰ ⵏ kravat ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷ ⵏ ⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ.
PAMELA ISLEY stands in the center of the room. ⴰⵡⵃⵉⴷ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵔⴰⵏⵜⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰ
ⵎⴰⴳⵏⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⴷ Julie KECMEN, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ
FLASHBULBS, ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ TƔAMSA, ⵜⵜⵙⴻⵍⵍⵉⵎⴻⵏ
ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ. ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ Gordon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
šampanya ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵔⴰⴹ.

		ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (ƔEF)
	ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴷⵉⵎⴰ, ⴰⵏⵉⴷⴰ
	ⵜⴰⴼⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳⵙ?

Pamela ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Gurdun. ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵙⵓⵍⵜⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ, ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ Bruce ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵏ ⵓⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ.

GURDUN - QQERB. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. And suddenly in love.

		ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ
		(ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ)
	ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.

Pam ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Gordon, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. But you
	ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ.

		ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ
	ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.
		(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⴰⵊⴻⴱⴱⴰⴹⵜⵉⵙ)
	ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ.

401 BRUCE, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⵊⵓⵍⵉⴻ, ⴳⴰⵔ TƔAMSA ⴷ .
WELWISHERS, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ, Bruce ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ
ⴰ ⵊⵓⵍⵉⴻ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ
ⴰⵏⴰⴷⵉ.

PAM ⵢⴻⵙⵄⴰ Gordon ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ l’alcove. ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ
ⴳ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵏⵏⵙ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ
	ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵖⵓⵔⵉ.

ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Gordon ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏ Gurdun.

402 AFUS ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ. Pam ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Brus Wayne.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Isli. it was like I could feel
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⴽⴻⵞⵞ...ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴹⴻⴹ.
	ⴰⵖⵔⴼⴰⵏ. ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⴱⴰⵀⵔⴰ .
	ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉⵖ ⴽ ⵉⴳⴰⵏ..ⵎ...
	ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ...ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
		(ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ)
	ⴱⵔⵓⵙ? ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴷⴻⴳ
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⵙⵍⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ,
	ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
	ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ
	ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵣⴷⴰⵜⵉ ⴽⴰⵏ.
	ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵀⵉ, ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ 'ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ'.

ⵜⴰⵖⴻⵎⵙⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Bruce,
ⵊⵓⵍⵉ ⴷ Bam.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
	ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴼⵔⴰⵏ, ⴰ Bruce. Her or me.

		ⴱⵔⵓⵙ
ⵉⵀⵉ...ⵓⵎ...ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.

		ⵊⵓⵍⵢⴰ
		(ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ)
	ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖⵜ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
	ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵ. ⵜⴳⴰⴹⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ
	ⵕⵕⴰⵢ. ⴳⵓⴷⴱⵉ ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵍⵃⵉⵔ ⴷ
	ⴰⵢⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
	ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ?

		ⴱⵔⵓⵙ
		(ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ)
	ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
	ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ...ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⴷⵉ.

		ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ
	ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵉⴽ ⵏ playboy ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
	ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ bimbo ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
	ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵟⵟⵓ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⴳ .
	ⴰⵙⴽⵙⵡ ⵏⵏⴽ. ⵉⵀⵉ ⵄⵔⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ
	ⵖⵓⵔⴽ ⴳ ⵛⵛⵕⵄ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴽ
	ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵉⵢⵉ?

402ⴰ ⵡⵉⴷⵔ

ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. MURMUR ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴱⵔⵓⵙ ⴷ
ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴷ ⴰⵍⴰ?

Pam ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵏ...ⵉⵏⴷ ⵏ
	...ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵯⴽⴻⵎ.

403 INT. TIƔERƔERIN TIṬERKININ ⵏ USEKLU ⵏ YIJEǧǧiyen - TAXAḌT ⵏ FREEZE

ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⵔⴻⵣⴻ, ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.

YESSNAPS ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴻⴵⵏⴰⵙ ⵏ Icemen ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ. ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
	ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⵯⴷ.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⴷ ⵜⴱⴰⵜⵢⵓⵏⵜⵉⵙ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.

404 TIƔRI. QQ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ - SQEF - ⵉⴹ

ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ. ⴱⴰⵏⴻ ⴷ Ivy ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ
ⵙⵙⵇⴻⴼ.

		IVY
	ⴻⵊⵊ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

ⴱⴰⵏⴻ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Batsignal ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴻⵙ, YESSERƔIT ⵙⴻⴳⵙ
ⵜⵉⴽⵔⴰⵡⵉⵏ.

404A INT. Wayne MANUR - TAXXAMT ⵏ BARBARA - ⵉⴹ

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ TEKCEM, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵏ ⵏ Alfred
ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴰⵔ ⵜⴽⴽⵙ ⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ, CD ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵉⵙ.

		ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ
	ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴳⴻⵍ. ⵉⴼⵓⵢⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⴽ.
	ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵓⵍⵉⴽ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵥⴻⵎ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ.

406A INT.-WAYNE MANOURAbridIḍ

ⴱⵔⵓⵛⴻ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵅⵉⵙ, IKCEM, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ
console, ⴷⵉⵙⵜⵔⴰⵉⵜⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ.

407A YIWEN ⵏ ALFRED ALMEḌI ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BRUCE ALMEḌU, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Batsuit ⵜⴰⵥⵓⵔⴰⵏⵜ.

407B BRUS - QELQEN. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ
	ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

		ALFRED (YEFRA)
	ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ, Mass.

408 Bruce ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. Moniteur ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ SIMULASI ⵏ USELMED ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ
ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵔⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⴻⴹ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
	ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ...ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎ
	ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵖ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ
	ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	ⵙⵉⵎⵓⵍⴰⵙⵉ virtuel.

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⴽⵥⵔⵉⵖ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, Mass, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⵔⴰ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	Ivy ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵔⴰⵢⴻⵏ.
	ⵖⴻⴼ Dick ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵉⴹⴰ ⵉⵏⵓ
	ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ Isli. ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ
	ⵀⴻⵔ Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉ
	ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉ
	ⵡⴰⵢⵏⴻ ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⴰⴼⴷ ⴰⴼⴰⵢⵍⵓ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, Mass.

ⵉⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⵙ?

ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ ⴷ ⵓⵍⵖⵓ ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵜⴰⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ. ⴰⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ADN.
	ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ.
	ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ feromon.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⴼⵉⵔⵓⵎⵓⵏⴻⵏ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⴳⵍⴰⵏⴷⵓⵍⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
	ⵉⵔⵉⵃⴻⵏ ⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
	ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ. ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ. ⵡⵓⵔⵔⵉⴼ...

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵍⴻⵀⵏⴰ. ⵉⴱⴰⵏ. ⴰⴼⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ.
	ⵏ Ivy ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵊⴻⴵⴵⵉⴳ.

Ivy ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Isley ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	Dekonstrukt ⴷ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ.

ⵙⴽⵉⵎⴰⵜⵉⴽ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⴰⴹⴰⴷ ⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉⴳⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵥⴰⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵇⴰⵔⴰⴱⴻⵏ. ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ
	ⵍⴻⵏⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵖ Clark
	ⴽⴻⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ ⴽⴰⵏ
	ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵏⵏⵉ.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ALERT. AṬṬUḌ ⵏ ALARM.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵉⴱⴰⵏⴷ, Mass, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
	ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔ ⵍⴱⴰⵜⵙⵉⴳⵏⴰⵍ.

408A INT. Wayne MANUR - ⵉⴹ

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.

		ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ
	ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ ⵏ ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ
	ⵙⵙⴻⵔ.

ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ. ⴰ Tugniwin ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ
ⵜⵉⵟⵉⵙ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰ Rebbi.

409 TIƔRI. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ GOTHAM

ⵉⴽⴰⵎⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ Freeze Ḥebsen, Freeze ⴷ Bane ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴰⴱⵓⵕⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵏ, ⴷ
	ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵙⵙⴱⴻⵏ.

410 TAƔERƔERT

TILESKUP ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Gotham ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ
ⵉⴹⵏⵏⵉ.

411 KAMERA TETTKEMMIL ARMI ⴷ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴰⵎ BATSIGNAL .
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵜⴰⵍⵖⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ
ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴹⵉⴹ. ASELMED ⵏ ROBIN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ Gotham.

412 INT. BATCAVE - ⵉⴹ

SIGNAL ⵏ ROBIN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ.

AWESSAR

ⴱⵔⵓⵛⴻ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ civvies ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Dick ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ.

		DICK
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴱⴰⵜⵍⵉⴳⵀⵜ, ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ ⵉⵙⵍⵉ. ⵥⵔⵉⵖ
	ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⴷ Gordon. ⵉⵍⴰⵇ
	ⵓⴽⵔⴻⵏⴰⵙ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏⵉⵙ, ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏⴰⵙ
	ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ-

		DICK
	ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ. ⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴰⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
	ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⴼⵉⵔⵓⵎⵓⵏ

		DICK
	ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰ Brus? ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰ
	ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ?

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵏⵖⴻⴹ.

		DICK
	ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ
	ⵙⴻⴳⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ
	ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ
	ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⴽ. ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ
	ⴰⵃⴻⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ
	ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ. ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?

ⴷⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⵏ
	ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ
	ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ
	ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ
	ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ. ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
	ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ, ⴰⵎⵛⵉⵛ,
	ⴳⵎⴰ - ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ?

416 INT. TAƔERƔERT - TAƔERƔERT ⵏ LBUṛJ

ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⴷ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
from the party, testing the telescope. (ⵖⴻⴼ) YIWEN AMQRAN
ASMEḌḌU.

ƔEF WAQAL DAW ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⴷ ⴱⴰⵏⴻ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵣⵉⵍ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵙ ⴷ
	ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?

BANE ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⴱⴰⵍⵍⴰⴳⵉ?

417 ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, YESSEKCEM ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BLAST ⵏ ⵜⴽⵔⵉⵢⵓⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷ Mass Nutball ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ
	ⵙⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.
		(ⵖⴻⵔ Ucrik)
	ⴽⴻⵞⵞ. ⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽⴰ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ pantomimes ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵏ
ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ ⵉ Udukal. ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕⵏⵏⵉ, ⵢⵓⴳⴰⴷ,
ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Freeze.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵍⴰ. ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵢⵓⴳⴰⵔ.
	ⵜⵓⵔⴰ ⴰ ⵀⵉⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.

418 Freeze ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ BLAST ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ Associate ⴷⴻⴳ 2018.
ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎ Umusnaw.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵖ
	ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰⵉⵏⵓ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ teleskopnni ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴰⵕ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
	ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵙⵙⵉⴽ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ
	ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

419 INT. BATCAVE - ⵉⴹ

ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵉⴹⴻⵙ. ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵟⵓⵎⴰⵜⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵎⴱⵉⴻⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.

ⵜⴰⴱⴷⴰⵔⵜ ⵏ Batmobile ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵍⴰ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴻⵏⵖⴻⵔⵜ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.

419A BARBARA - QQERB. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Bat.
ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵜⴰⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ. ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ Alfred ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⴷⵉⵍ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵅⴰⵍⵉ Alfred?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⴷⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴳⴰⴹⴻⵖ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.

420 Tugna ⵏ Alfred ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ.

421 ASKRIN AGELLAN - AQLEQ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⴰⵢⵔⵉⴷ
ⵙⴽⴻⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵓⴷⴻⵎ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ
	ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵍⵇⵉⵙⵉⴽ.

421A ASEGGAR. TIƔRI TATURKIYIN ⵏ BLOSSOM

ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Robin ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵄⵔⴰⴹ, ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

422 INT. TIƔRI TATURKIYIN ⵏ BLOSSOM

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ spin. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ. ⵉⴳⵓⵎⵎⴰ
ⴱⵓⵔⵙⵜ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. In the center of the cave, a giant bed
ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. Ivy ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ.

		RUBIN (YEFK)
	ⵉⵙ ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
	ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ?

Ivy ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵜⴻⵜⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.

		IVY
	ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ.

Ivy ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. Robin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ.

423 INT. TAƔEWSA ⵏ GOTHAM - TAƔERƔERT ⵏ LBUṛJ - ⵉⴹ

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴷⴷⵓ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ. ⴱⴰⵏⴻ
ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⵔⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Freeze.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ? ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ? ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ
	ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴳⵉⴹ?

424 Freez ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

425 TIƔRI. TAƔEWSA - YIḌ

ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴱⵓⵔ
ⵍⴻⴱⵏⴰⵢⴰⵏ. ⵜⵉⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃⴻⵏⵜ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⴰⴷⴼⴻⵍ
ⵛⵍⵉⴼⴼⵙ, ⴰⵙⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⵜ
Observatoire ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

426 INT. BATCAVE

ASEGZI ⵏ TIYITIN. Boots ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ. ⵢⴰⵜ ⵜⵢⴰⴼⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ
ⴱⴻⵍⵜ ⵍⵓⴽⵙ. ⴰ cape WHIPS ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵍⵉⵜⵀⴻ.

427 INT. TIƔRI TATURKIYIN ⵏ BLOSSOM

Ivy ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Robin ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵉⵙ
ⵖⵍⴻⵇ.

		IVY
	ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⴼⵙⴻⵖ.
	ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
	ⵜⴱⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ
	ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ.

		IVY
	ⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵏ ⵜⴻⴼⵍⴻⵙⵜ. ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⴽ.

		IVY
	ⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴹⴻⵖ.

		IVY
	ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
	ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
	ⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
		(ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ)
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ.

		IVY
		(ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ)
	ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵎⵜ, ⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ. ⵉ ⵍⵅⵉⵔ.

Robin ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ. ⵜⵜⵙⵓⴹⴻⵏ. Ivy ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.

		IVY
	ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ
	ⵎⵎⵓⵜ, ⴰⵢ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?

		IVY
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⴹ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ-
	ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵙⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴰⵢ-ⵜⵃⵎⵉⵍⵎ ⴰⵔⴰ ?

		IVY
	ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵯⴽⴻⵎ? ⵓⵔ ⴽⵕⵉⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ.
	ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
	ⵜⵓⵎⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⴰⵡⵃⵉⴷⵜ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ
	ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜⵉⵡ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
	ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⴽ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵣ.

		ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (ⵖⴻⴼ)
	ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ.

428 Ivy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.

		IVY
	ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⴱⵉⵔⴷⵉ ⴱⵉⵔⴷⵉ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⴽⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ. But rubber
	ⵉⵖⴻⵙⵉⴽ ⴷ ⵉⵎⵎⵓⵏⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ.

Robin ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. Ivy ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴳ ⵓⵏⵛⴽ.

428A BATMAN
	ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Robin ⵏⵓⴼⴰⴷ ⴷⴷⵡⴰ ⵏⵏⴻⴽ
	ⵢⵉⵔ ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.

428B Syin ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Robin ⵖⴻⵔ
ⵍⵉⵍⵢ pool, Boy Wonder ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.

428C MORE VINES ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵙⵇⴻⴼ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ.

		IVY
	ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ
	ⵃⴻⵎⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

Ivy ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

		IVY
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⴻⵡⵍⴻⴹ. So many people to kill.
	ⵉⵀⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

431 TAFATT ⵏ YIGENNI - TETTBQQAḌ. ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ.

432 Yiwen ⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ. ⴰⴳⵍⵉⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. TAQCICT ⵏ UWAR.

		TAQCICT
	ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ.

433 Ivy ⴷ Batgirl ⴱⴷⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
(KURIOGRAFI AD DAS).

BATMAN ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵜⴽⵏⵉⴼⴻ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.

ROBIN ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

BATGIRL ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ Ivy, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ
ⵜⴰⴼⴰⵜ.

		TAQCICT
	ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
	ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ. ⵜⵔⴰⴷⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ.
	ⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵉ ⵍⴵⴻⵏⵙ.
	ⵖⴻⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ-
	ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⴷⴻⴳ
	seventies. ⵉⵇⵊⴰⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ
	ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴻⵎ.

BATMAN ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.

RUBIN ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ

IVY ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ Batgirl ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.

		IVY
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Lady Freeze ⵎⵉ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵖ
	plugis, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

		TAQCICT
	ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.

438 Batgirl ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Ivy, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ .
ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴰⵜⵛⵓⴼⴼⵙ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵜⴼⵍⵙⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⴳⴰⵍ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ.

ROBIN ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.

438A BATMAN
	ⵓ ⴽⴻⵞⵞ?

		TAQCICT
	ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ PC. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ
	ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ? Batperson?

		TAQCICT
	ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵉⴼⵔⵉⵏⵏⵉ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⵜⵜ ⵏⵖ ⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵏⵖⵖ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵏⵖⵉⵜⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

439 ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.

440 INT. TAƔERƔERT ⵏ GOTHAM - TAƔERƔERT ⵏ TILESKUP - ⵉⴹ

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴰⵟⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. (OVER) ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ SIRES.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	1-ⴰⴷⴰⵎ 12, 1-ⴰⴷⴰⵎ-12, ⵥⵔⴰ ⵍⵎⴷ
	ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

441 YIWEN ⵏ TEQQAḌT ⵏ YIMEƔNASEN TESSƔUḌ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
observatoire, ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ?

444 Yessufeɣ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ.

445 TIKERRUSIN ⵏ COP ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ,
ⵏⵉⵜⵏⵉ SHASH ⴳⵔⴰⵜⵙⵏ, EXPLODE ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵏⵣⵡⵉ
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⴳ ⵜⵉⵢⴰⴹ
	ⵓⵙⵙⴰⵏ. ⵓⵔ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, Mass Bane?

449 TIƔRI. TIƔRIWIN ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ YESSEGZEN

ⵜⴰⴼⵍⵓⴽⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ (THE BATSLED) ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ. Robin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ.

450 Batmobile ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (THE
BATHAMMER), YETTBEQQED ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ
ⵏ Batsled. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ.

ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ (THE BATBLADE), ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
onto the ice, falling into the attack line. ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Batgirl
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜⵏⵏⵉ.

ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (batforce) TETTBEQQER ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵡⴻⴳⵔⵉⵙ.

452 INT. ASEGZI ⵏ GOTHAM - TAƔERƔERT ⵏ ELESKUB - ⵉⴹ

ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵢⴰ ⴼⵉⵡⴼⴼⵉⵏⴷⵔ - CLOSE. ⵉⴱⴰⵜⴱⵉⵍⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ
ⵙ l’objectif.

453 ASEMMER
	Ivy ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Dynamic
	ⵙⵉⵏ. No matter, the Bat and Bird are
	ⵜⵉⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Batman, ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
	ⴰⵄⵣⵉⵣ Gotham ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ. ⵓ ⵀⴻⴳⴳⵉⴷ
	ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴽⴰⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ

454 TIƔRI. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ GOTHAM - ⵉⴹ

ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ
ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ, ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.

455 TIƔRI. TIƔRI ⵏ WASIF ⵏ UMANAƔ - YIḌ

		ASEMMEL (AKKEN)
	Batalion ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
	ⴰⵥⴷⴰⵎ.

TRUCK ⵏ FREEZE ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⵙⵉⴼ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⴽⵉⵙ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ BLAZING.

456 INT. TAƔERƔERT - ⵉⴹ

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⴰⵍⴼⴰ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.

457 EXT. ⴰⴱⴰⵜⵙⵍⴻⴷ - YIḌ

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵍⴼⴰ. ⵔⵓⵊⴻⵔ.

Robin ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

458 EXT. BATBLAD - ⵉⴹ

		TAQCICT
	Alpha. ⵥⵔⵉⵖⵯⵜ.
		(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
	ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ Alpha?

459 EXT. ⴱⴰⵜⵙⵍ - NIGHT

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴱⴹⵓ ⵓ ⵖⴻⵍⴱⴻⴹ.

Robin ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Robin
ⵛⵔⴰⴼⵜ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ TIƔRI.

460 TIƔRI. BATBLAD - ⵉⴹ

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵙⴽⵉ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Batgirl,ⵏⵙⴻⵏ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ TESSSUSSIN ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.

460A TIƔRI. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ FREEZE

ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Bathammer,
ASSUƔ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

461 TIƔRI. TAƔERƔERT

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ TURBOS, ⵙⵔⵉⴷ
ⵉ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ.

462 TIƔRI. BATSLED

ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Robin ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴻⵜⵀⴻⵔⵙ, ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ Batsled, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ TTIRIN ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵜⴰⴽ.

Robin ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ LUFFS. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⴽⴰⵔⴻⵏ MEḤAḌEN, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⴷⴼⴻⵍ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴷⴻⵛ Freeze ⴰⵔⵔⴰⵛⴰ
	ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ.

471 TIƔRI. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ

ⵉⵎⵙⴽⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⴷ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵏ Batblade ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ.

		TAQCICT
	ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

472 TAƔEWSA - AQLEQ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Ice
ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ.

473 THE BATBLADE ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.

474 BATGIRL ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵣⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴰ-
ⵙⴽⵉⴷ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵉⵎⵛⵓⵎⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		TAQCICT
	ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.

478 TIƔRI. TAƔERƔERT

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ
ⵙⵔⵉⴷ ⵉ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ BLAZING.

480 INT. TAƔERƔERT

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ.

482A ASEGGAR. TAƔERƔERT

ⵙⵉⵏ ⵏ yiturpiḍen ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Bathammer, ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ
ⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵔⵎⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ Freeze, ⴰⴳⵔⵉⵙ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ EXPLOSION ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

482B TIƔRI. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ UJEMMEL

ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵖⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ
ⵙⴷⴰⵜ.

482C TIƔRI. ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ UJEMMEL

ⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

482D INT. TAƔERƔERT

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, Icemen ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⴰⵎⴰⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵓⵔ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓ ⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ.

482E ASEGGAR. ⴰⵙⵉⴼ YERRED

ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ BEAMS ⵏ Freeze ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ,
Batvehciles ⵜⵎⴻⵙ TURBOS, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.

483 INT. TAƔERƔERT ⵏ GOTHAM - TAƔERƔERT ⵏ TILESKUB - ⵉⴹ

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⵉⵎⴻ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⴽ.

ⵊⴻⵎⵎⴻⵍ TIMESS.

484 TIƔRI. ASIF AJEMMEL - ⵉⴹ

ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ
RAY ⵏ UGEMMAL. ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵃⵔⵉⵛ-
ⵉⵏⴳ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.

485 INT. TAƔERƔERT - ⵉⴹ

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ: BURN ⵏ TEƔZI.

488A ASEGGAR. ⴰⵙⵉⴼ YERRED

ⵉⵎⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⵏ Bathammer ṬṬṬṬṬṬṬMMER, Ṭ̣ṭammer YETTSUḌFUḌ ⵙⵔⵉⴷ
ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ EXPLOSION ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

488B BADTBLADE ⴷ BATSLED ttṣ̣errifen ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ .
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Bathammer, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.

488C TIƔRI. BATSLED - YETTAFEFƔ

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴽⴻⵞⵞ! ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵉⵡⴰ ⵍⵀⴰⵡⴰ.

488D ASEGGAR. BATBLAD - YETTAFEFGEN

		TAQCICT
		(ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Batman ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 60)
	ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ, ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ, ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ.

488E ASEGGAR. ⴼⵔⵓⵣⵉⵏ ⵔⵉⴱⵔ

ⴱⴰⵜⵙⵍⴻⴷ ⴷ Batblade ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ḤEDREN
ⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴱⴰⵜⴰⵎⵎⵔ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ.

ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ Bat BLAST ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.

489 INT. ⴰⴱⵙⴻⵔⴼⴰⵟⵓⵔⵢ - ⵟⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵒⵍⴰⵜⴼⵓⵔⵎ - ⵏⵉⴳⵀⵜ

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⴱⴰⵜ-ⴰⵎ ⵜⵍⵍⴰ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ .
observatoire, ⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵎⴰⵙⵙ Bane, ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.
	ⵛⴻⴽ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵒⵔⵓⵜⴱⵉⵣ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
	ⵖⴻⴼ. ⴽⵛⵎ ⴰⵔⴱⴰⵜⵏ ⴰⵔ ⵜⵏⵖⴷ ⴰⵔⵔⴰⵡ.
	ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⵢ ⴰⵢⵉ-ⴷⴷ ⵍⴰⵜ.

490 ⵢⴰⵏ GIANT CLOCK TOWER - CLOSE. 11:49

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ (ⴰⴼⴻⵔⴽⵉ)
	ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ Freeze
	ⵅⴻⵏⵏⵉ ⵖⴰⵔ ⵜⴻⵏⴷⵉⵏⵜ.

PAN DAWA

491 TIƔRI. ICE CLIFFS - NIGHT

492 ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⵖⵉⵍ.
SUƔER DAƔEL.

		TAQCICT
	ⴰⵢⴰ ⵉⴼⵙⵙⵓⵙ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵙⵍⴳⵏ ⵏ ⴽⵔⵉⵎⴼⴰⵜⵉⵜⵔ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ:
	ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ.

		TAQCICT
	ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

493 THE LEDGEAMGE ABOVE THEM. ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ, ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍ, ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

494 RUBIN
	ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ.

495 YIWEN ⵏ SHOOTER ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, .
496 ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⴱⵍⴰⵣⵉⵏⵉⵏⴳ. ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⵍⵜ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵎⵥ
ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵟⵟⴼⵏ ⵢⴰⵏ
ⴱⴰⵏⴽ ⵏ ⵓⴷⴼⵍ ⴷ ⵔⵔⵓⵙ.

		TAQCICT
	ⵎⴰ ⴰⵢⴰ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ?

497 ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵅⴼ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵖⵔ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙⵏ. ⵉⵙⵖⴰⵏ, ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ
wind.

498 EXT. ICE CLIFFS - NIGHT

ⴷⴰ ⵉⵙⵙⵎⵔⴰⵙ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵉⴱⴰⵜⴱⵉⵜⵓⵏⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵓⵖ ⵖⴰⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⴼⵙⵔ. ⵡⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵜⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⴰⵔ ⵜ ⵙⵙⴽⴰⵔⵖ ⵙⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⴹ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⴰⵔⴰⵣ. ⴰ ⵡⵡⴻⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⴷ ⵏⴻⴳ ⴰⵢⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵣⵉⴽ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⴷⵊⴰ ⴱⴰⵜⴰⵜⴰⵔⴰⵏⴳ ⵏⵏⵙ ⴰⴷ ⵉⴱⴱⵉ, ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ
ⵉⵛⴻⵎⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴽⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ,
ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ.

505 EXT. ICE CLIFFS - NIGHT

ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴷ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ
ⵏ ⵉⵙⵜⵎⴰⵏ. ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵕⵓⴱⵉⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ .
ⴰⴷⴼⴻⵍ.

			ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⵟⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⴽⵔⵉⵎⴼⴰⵢⵜⵉⵜⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.

			ⴱⴰⵜⵊⵉⵔⵍ
	ⴰⵔ ⵜⵜⵓⴳⴳⵓⴳⴰⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⵖ.

			ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵉⵍⵉ-ⴷ ⵉ ⴽⵔⴰ.

506 Robin ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, YELLA. ⴰⵔ ⵉⵙⵡⵍⴰⴼ ECHO
ⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵡⵔⵉⵔⵜ. ⴰ RUMBLING ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⴷ
ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⵏ ⵓⴷⴼⵍ ⵅⴼ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵉⵙⵉⵏⵏ.

508 ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵉⴱⴷⴷⴰⵏ ⵅⴼ ⵟⵓⴳⵙ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ.

509 Batgirl ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ .
ⴼⴻⵔⵔⴹⴻⵖ.

			ⴱⴰⵜⵊⵉⵔⵍ
		(ⵜⵢⴰⴽ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ)
	ⴱⵓⵓ!
		(ⵜⴰⵙⵏⴰ ⵢⴰⴹⵏ)
	ⴷⵯⴰⵛⵓ!
		(ⴰⴱⴰⴽⴷⵉⵢⵢⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ)
	ⴽⴰⵣⵓ!

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
		(ⴰⵎⵎⴻⵛⵜⵛⴰⵡ)
		ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴳⴳⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ?

		TAQCICT
		ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⴰⵙ ⵎⵍⵉⵃ.

510 Batgirl ⴷ Robin ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ .
ⵉⴳⵔⵉⵙⵏ ⵖⵔ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ.

511 INT. TAƔEWSA - YIḌ

ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵏⴼⴰⵍ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵣⵓⵏⴷ ⵔⵓⴱⵉⵏ
ⴷ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴳ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵉⴹⵏ. ⴰⴳⵔⵓⵛ-ⴰ .
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Gotham.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
		ⵓⵔ ⵉⵏⵏⵉ ⵛⴰ ⵜⴰⵎⴰⴳⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⵣⵉⵔ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
		ⴰⵀⴰ ⵉⴼⴼⴻⵖ-ⴷ.

512 Batman YESSEKKEḌ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴳ ⵜⴳⵎⵎⵉ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵙⵉⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⴳ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏ
ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⵏ ⵏ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⵏ ⵉⴼⴰⵡⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴽⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ.

BATGIRL ⴷ ROBIN ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Tileskubt ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⴽⴷ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.

513 THE BAT CHARGES ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ, ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ ⵏⵏⵙⵏ ⵉⵣⴰⵢⴷⵏ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Imusnawen.

513A TAQCICT
	ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
	ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏⵏⴰⵖ ⵜⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.

514 Batgirl ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ. 11:52

515 RUBIN
	ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ
	ⵏ Gothamites ⴷ ⵉⴳⵍⴰⵣⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵔ ⴰⴳⵔⵉⵙ.
	ⵅⴷⴻⵎ.

		TAQCICT
	ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴷⴰⴳⵉ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Kongo.

516 Batman ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ-
tation ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵙⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴰⴹⵏ ⵏ equator-

		TAQCICT
	ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵎⵏⵙⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⴽⵙⵉ ⴰⵎⴽⴽⵓⵥ ⴰⵜ
	ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵜ ⴰⴷ ⵜⵔⴰⵔⴷ, ⵎⴰⵛⴰ...ⴷⵎⴰⵏ!

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ? ⴷⴰⵎⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

		TAQCICT
	ⵉⵎⵔⵉⴳⵏ-ⴰ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ ⵜⵜⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ.
	ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ.

517 JERBED ƔER AKKENI AD D-TESSEKNEḌ SIN LIMRIYIN IMEDYAZEN ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵔⵔⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ
	ⵙⴼⴻⴹ ⵍⴻⵎⵔⵉ.

518 Batgirl ⴷ Robin ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴰⵙⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ.

		TAQCICT
	ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⴰ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ
	ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ?

519 LASERSnsen TTƐEDDAYEN. ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴷ Robin ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵍⴻⵎⵔⵉ.

520 BATMAN ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ Xali Harriet
	ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ?

521 TIƔRI. AKAL - TMUƔLI SEG UGGAN

ⵙⴰⵜⴻⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ FIRE. ⵉⵎⵔⵉⴳⵏ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ
ⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ.

522 INT. ANANAY

ASELMED - QLEQ. ⴰⵔ ⴱⴷⴷⴰⵏ ⵉⵙⵜⴰⵍⵏ ⵉⴳⵔⴰⴼⵉⴽⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ.
TARGETING ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ Gotham ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ: 11:54.

523 BATMAN - POV. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵙⵡⵉ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ. ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
524 ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴻⵎⵖⴰⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵏⵏⴰⵢ ⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⵡⵜⵢ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⴹⴰ...
		(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ)
	...ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ!

526 Freeze ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Batman ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵙⴰⵍⵉⴱⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴰⵏⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ teleskop. ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

527 BATGIRL ⴷ ROBIN ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ l’objectif ⴷ tqacuct TO ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ.

528 BATMAN ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

529 BATMAN - POV. ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ.
530 ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ. ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴷ Robin ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ.

531 Ulac ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵙⵉⵏ. ⴰ ⵡⵡⴻⵜ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

532 TIƔRI. ANANAY

ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴷ ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵕⵓⴱⵉⵏ ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ ⵏ
533 ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.

534 INT. TAƔEWSA - TAƔERƔERT ⵏ TILESKUB

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵡⴻⵜ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.

535 ASELMED - AQLEQ. ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵉⵣⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ: TARGET LOCK YETTWAXEDMEM. ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵢⴻⵖⵔⴰ: 11:56

535A TIƔRI. ⵍⵉⵜⵙⴻⵄ

ⵟⵉⵎⵙⵟⵔ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴷⴷⵉⵍⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴷⴷⵏ ⵢⵉⴳⵏⵙⴰⵜⵏ.

535B INT. TAƔEWSA - TILESKUP

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⵍⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵖⵔ
ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

535C Freeze ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ. ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵥⵥⴻⴹ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵣⵣⵉ ⵙ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵉⴼⴼⵓⵙ ⵏ ⴷⴰⵅⵍ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ.

542 TIƔRI. ANANAY

BATGIRL ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴷ
543 ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

544 ROBIN’S GRAPPLE ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵎⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⴳⵔⵉⵙ.

545 ROBIN ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ Batgirl ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Batgirl ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

547 INT. TAƔEWSA - TILESKUP

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
teleskop, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ Freeze ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ
	ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
	ⴰⵔ ⵏⵜⵜⴰⵡⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴱⴰⵀⵔⴰ ?

548 Freeze ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⵡⵉ ⴰⴷ...
		(ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ)
	...ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⴰⴷ ⵏⵙⴻⵡⵡⴻⵍ.

550 Freeze ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ, ⴷ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ...

551 SIN IMUSSNANNEN ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ, Tileskubt ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ.

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⵡⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⵉⵡ ⴽⴰⵏ.

551A TILESKUP TETTWAQQAR ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ TAƔEWSA ⵏ LBURT.
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ.

551B AMEDDAK
	ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

551C Akken ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ CRASHING ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ,
ⵙⵉⵏ ⵏ PhDs ⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ,
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵏⵙⵉ ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ.

551D Amusnaw
	ⴰⵚⴰⴹⵓⴼ ⵏ PhDs!

551E FREEZE ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵜⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ Tileskub, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

553 TIƔRI. ANANAY

ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Robin ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Batgirl, ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵍⴰ.

554 INT. TAƔERƔERT - TAƔERƔERT ⵏ UNAFAD ⵏ TILESKUB

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ.
ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.

555 Tiwwura ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜ
ⵙⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ
ⵜⵉⵜⴰⵏⵙ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ Gotham ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ.
		(ⴰⵣⵔⴻⴼ)
	ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⵙⵙⵉⵏ.
		(ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ)
	ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵍⵍⴻⵚ.

555A Batman YESSEKCEM ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ, TIRA ⵏ ⵢⵉⴼⵓⵢⵍⴰ.

555B ASELMED - AQLEQ. ISWI. ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵣⴻⴳⵔⴰⵡ. ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵢⴻⵖⵔⴰ: 11:58

555C TIMEZWURA ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵍⴷⵉⵏ, ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏⵜ ⵙ ⵓⵎⴱⵉⴻⵏⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.

555D ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ YESSƔUƔ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵙⴰⵍⵉⴱ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴱⴰⵔⵔⴻⵍ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.

555E Freeze ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Batman ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ, ⴰⵏⴰⵥⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⴷ Gotham ⵙⴷⴰⵜⵙ.

556 TIƔRI. ANANAY

Robin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Batgirl ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ Batgirl ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
557 ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Robin ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ
ⵜⵡⴻⵀⵀⴻⵎ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Batgirl ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵓⴼⵉⵖⴽ.

558 ROBIN'S GRAPPLE ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴱⵍⴰ ⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ.

559 BATGIRL'S GRAPPLE ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵜⴷⵓⵍⵉ ⵏ ⵓⵥⵕⵓ ⴰⴼⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

560 ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ROBIN ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ, Robin ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Batgirl
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⵜⵟⵟⴰⴼ ⴷⵖⵉ ⵔⵓⴱⵉⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵊⵓⵜⴰⵎ.

561 BATGIRL
	ⴰⵍⴰ. ⵙⵄⵉⵖⴽ.

ⴰⵔ ⵜ ⵜⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ. ⵙⵉⵏ-ⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.

562 INT. OBSERVATORY

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵉⵔⵥⵎⵏ ⴷ ⵊⵓⵜⴰⵎ ⴷⴷⴰⵡ.

565 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⴳ ⵓⵏⴱⴷⵓ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵜⴱⵔⵣⴰ.

		ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (ƔEF)
	ⵢⴻⵍⵀⴰ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.

AWESSAR. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ.
ⵅⴼ ⵜⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏ ⵓⴱⴰⵔⴰⵣ.

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⵥⵕⵉⵖ ⴽ ⵥⵕⵉⵖ ⴳ ⵜⵜⵉⵍⵉⴼⵉⵣⵢⵓⵏ.

566 ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ - POV. ⴼⵔⵉⵣ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⵏⴱⴰⴹ
ⵜⴰⴼⵍⵡⵉⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉ ⵜⴼⴽⴻⴷ
	ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ?

567 Amusnaw ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ EMERGENCY ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.

		ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
	ⴽⵛⵎ.

568 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⵍⵉⴱⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ,
569 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵏ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵖⵔ ⵜⵇⴱⵓⵛⵜ
ⵏⵏⵉⵖ.

570 Batman ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴼⵔⵉⵣ, CRASHING ⵅⴼ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵏⴱⴰⴹ
ⵜⴰⵙⵏⵙⵍⴽⵉⵎⵜ ⴷ ⴳ ⵓⵏⵙⵎⴰⵙⵙⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

571 TIMRIYIN ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ
ⴰⵏⵙⵎⴰⵙⵙⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⴼⵔⵉⵣ ⵉⵜⵜⵓⵢⴰⵡⵙ ⵙ ⵉⵣⵏⵣⴰⵔⵏ, ⵉⵟⵉⵊ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴰⵙ
ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ.

571A TEELESCOPE ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵔⵇⴰⴱ, ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⴷⵓⵙⵏ ⵏ THAWING BEAM
ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ.

572 ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⴼⵔⵉⵣ, ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵏⵜⵉ ⵓⴼⴳⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⵢⴻⵇⵡⴰ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⴰⵙ ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ ⵏⵏⴽ

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵃⴻⵎⵎⴰⵍ
	ⴰⴽⵓⴷ ⴳ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⵢⴽⵓⵜ ⵉⴹ ⴰⴷ.
		(ⵉⵃⴽⵎⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ)
	ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.

573 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ. ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴼⴼⵖ ⴼⵔⵉⵣ ⵙⴳ ⵓⵙⵉⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⵟⵟⵉⵊ,
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ, CHARGES ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ-
ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ EXPLODE.

574 ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵏ ⵏ TELESCOPE, ⴰⵔ ⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵉⵔⵥⵎⵏ
ⵖⴻⵔ Gotham, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵙ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.

575 EXT. OBSERVATORY

ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴷ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴰⵙ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵣⴷⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴱⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⵇⵛⵉⵛⵜ ⵣⵓⵏⴷ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵍⵍⵉ ⵢⵓⵙⵉⵏ
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ Yimusnawen ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ.

575A RUBIN
	ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⵔⵓ.

		TAQCICT
		(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Robin)
	ⵜⵜⵅⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴷ ⵉⵙ ⵉⵍⵍⴰ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵖ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. BANE

575B Robin cils, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴰⵏ
ⴽⵏⵓⴽⵙ ⴱⵄⴷⴰ, ⴰⵔⴱⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴳ ⵓⴷⴼⵍ.

ⵉⴱⴷⴰ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⵅⴼ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ.

578 EXT. TELESCOPE - FallING

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵖⵔ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴰⵙⵙⴰⵏⵏ,
579 ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⴰⵟⵓ ⵍⵍⵉ ⵉⴼⵓⴽⴽⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵙⵉⵏ
grapples SHOOTING ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴳ ⵡⴰⴹⵓ.

580 EXT. OBSERVATORY

ⴱⴰⵜⵔⵔⴰⴱⵍⵙ - CLOSE. ⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵓⴳⵍⴷⵓⵏ .
ⴰⵙⵖⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵎ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ .
ⵜⴹⴻⵔⵔⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.

580ⴰ EXT. ⵓⴱⵙⵉⵔⴼⴰⵟⵓⵔⵢ - ICE LEDGE

ⵔⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⴳ ⵓⵏⵛⴽ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ ⴼⴰⵜⵉⵏⴳ
ⵙⴳ ⴱⴰⵏⵏ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴷⴷⵉ ⴰⵙⴷⴷⵔⴰⴼ ⵏ ⵉⴱⵓⵏⵛ ⴷ ⵉⴽⵛⵛⵓⵎⵏ. ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.

580ⴱ ⴱⴰⵜⴳⵉⵔⵍ
		(ⵉ ⵔⵓⴱⵉⵏ)
	ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⵖⵓⵔⵉ ⵜ.

ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ Bane SLAMSⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵍⵍⴰ. ⵖⵓⵔⵉ ⵜ.

580C Robin ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ Bane
Injector pack ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⴹⵓ.

580D Bane ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⴼⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵍ. ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴰⵍⵖⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.

580E RUBIN
	ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ.
	ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵣⵓⵏ ⴱⴰⴳⴳⵢ.

581 TIƔRI. TILESKUP - YEƔLID

ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴹⴻⴼⵔⴻⵜⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ ⵓ ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ.

ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ Batman.

582 THE CABLE ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ, ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵏ Batman, ⵍ
ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵍⵅⵉⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Batman ⴷ Yimusnawen ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.

583 ⵍⵅⵉⴹ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵜ YETTEBQAR ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ
ⴰⵙⵉⴼ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⴽ.

584 Batman ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Imusnawen ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴰⵥⴻⵢⵜ TIYITA ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ, TIƔRI ⵏ Batman ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵇⵓⴱⴱⴻⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

585 INT. ANANAY

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵜⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ Batgirl ⴷ Robin, ⵖⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⴰⴹⵓ, ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ?

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ ⵣⴷⴰⵜ
	ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ.

		TAQCICT
	ⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
	ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ, ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
	ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ
	ⵙⵔⵉⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
	ⴰⵊⴻⵏⵢⵓⵕ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.

		ⵔⵓⴱⵉⵏ
	ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

Robin ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ.
ⵓⵍⴰⵛ. ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.

		TAQCICT
		(ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ)
	ⴰⵍⴰ. Nekk ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴰⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵜ, WHIRRING ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ.

		TAQCICT
	ⵎⴰⵙⵙⴰ Geniyus. ⵎⴰⴷⴰⵎⴰ Geniyus. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
	ⵜⴰⴳⴻⵏⵙⵉⵜ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?

586 TIƔRI. AKAL - TMUƔLI SEG UGGAN

ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ. ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵏ
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ.

587 TIƔRI. TAƔEWSA ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ GOTHAM

ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

590 TIƔRI. TAƔEWSA - YIḌ

ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵡⵡⵜⴻⵏⴷ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ
ⴰⴱⵍⴰⵟ.

591 INT. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ UMANAYZ

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Freeze ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ NESSEF.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵏⵖⵉⵢⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
	ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵓⵔ ⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜⵉⴽ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵍⴰ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵔⵓⵏ ⵉⴼⵉ ⴰⵏⵥⴰ 001.40.

592 TAƔEWSA ⵏ BATMAN - QQERB. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ
ⵏ Ivy ⵏ Ssem.

		IVY (YEFKA)
	ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Lady Freeze ⵎⵉ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵖ
	plugis, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

FREEZE YESSƔUƔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⴰ Victor. ⵏⵓⴼⴰⴷ
	ⵀⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵉⴹⴻⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ.

593 ASELKIM ⵏ BATMAN ⵏ TEƔZI ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⴼⵔⵉⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓⵊⵉⵏ.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵊⵎⴻⵄ, Victor, ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ,
	ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵏⴽ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴷⵡⴰ. ⵉ
	ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ
	ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ
	ⵜⵜⴰⵕ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵢⴰⵍ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⵉⵜⴻⵏ
	ⵜⵀⵓⴳ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵉ
	ⴻⴼⴽⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ
	ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵣⵉⴽ. ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
	ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴷⵡⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ.
	ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⵜⵓⵔⴰ ⴰ Docteur
	ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ ⴼⵔⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
	ⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵃⵍⵓⵖ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ McGregor.
	Sindrom Tazwara. ⵓ ⴰⵀⴰⵜ ⴽⴻⵞⵞ
	ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
	ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ
	ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
	ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴷ? ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ?

ⴼⵔⵉⵣⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Batman. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⴰⵥⵔⵓⵉⵏⴻⵙ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏⵜ
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ, ⴷ ⵜⴰⵥⵉⴷⴰⵏⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⴰⵡⵉ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⵉⵢⵉⴷ
	ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ.

594 INT. WAYNE MANOR - TIƔIWA ⵏ ALFRED - ⵉⴹ

Robin ⴷ Batgirl ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ Batman ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ
ⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Freeze ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴰⵄⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Alfred.

		ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ
	ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴵⵓ.
		(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Alfred)
	ⵓ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.

594A ASEGGAR. ⴰⵙⵉⵍⵓⵎ ⵏ ⴰⵔⵅⴰⵎ - ⵉⴹ

ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

594B INT. ARKHAM ASIL CELL - ⵉⴹ

Ivy ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ.
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

		IVY
	ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
	ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ...

		ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (ⵖⴻⴼ)
	ⵅⴰⵜⵉ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵎⴰⵙⵙ Friz.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
		(ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ)
	ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ
	ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵔⴻⵏ.

ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.

		ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ
	ⵀⴻⴳⴳⵉⴷ ⵉ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ.
	ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ.

		IVY
	ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

595 TIƔRI. Wayne MANUR - TAFAḌT

ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

596 TAƔULT ⵏ TIQBURIN ⵏ PIZZA - QLEQ

ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ AKKENI AD TESSEKNEḌ

597 INT. WAYNE MANUR - TAƔEWSA ⵏ TUDRIT - TAFAḌT

ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵎⴰⴹⵍⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ. ⵍⵇⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ.
ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Dick. ⵉⴱⴻⴷⴷ Bruce,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Alfred ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

(OVER) ⴰ TAƔERƔERT TESSEFQED. ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.

ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ...?

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵖⵍⵉ
	ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⴰⴽ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
		(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
	ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ
	ⵖⵓⵔⴽ ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.

ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ. ⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴱⵔⵓⵙ.

		DICK
	ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Batgirl
	ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵜⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ, ⴰⵎⴻⴽ
	ⴰⵙⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ?
	ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵖⵍⵉⵖ ⵓ
	ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ TESSEFQED ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⴷⵉⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ
	ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ Ivy
	ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ. ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ.

		ⴱⵔⵓⵙ
	ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

		DICK
	ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⴰⵢⴰ
	ⵍⵃⴻⵇⵇ, Brus.

ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

		ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ
	ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ?

ⴰ ⵡⵡⴻⵜ. ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ-ⵜ-ⵉⴷ. ⵉⵍⵓⵍ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ.

		BRUS ⴷ DIK
	ⵉⵎⴷⵔⴰⵡⵏ.

		ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ
	ⵔⴰⴷ ⵏⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⵢⴰⵏ ⵉⴼⵔⵉ ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ.

600 TIƔRI. BATSIGNAL - ⵉⴹ

ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴼⴰⴼⴰⴷⵏ ⵉⵎⴳⵓⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.

FADE ANEGGAR ƔER ABERGAƔ


ⵜⵉⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ
ⵍⵎⴻⴷ ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ ⵙ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ

ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Uxxam
 ⴰⵎⵉⴹⴰⵏⵉⵡ ⵏ Linkedin
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ, 24 Wamber 2015
[1997] [Batman ⴷ Rubin] Tira ⵏ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ
(1) ⴱⵖⵉⵖ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
(2) ⵛⵉⴽⵙ ⵖⵍⵉⵏ ⵖ ⵜⵀⵉⵔⵉⵜ.
(3) D ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Superman ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
(4) ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ!
(5) Ur ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ, ⴰ Al.
(6) Ad ⴱⵟⵍⴻⵖ tipizzanni.
(7) Batman,
(8) ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ Gotham.
(9) Yefrem ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ.
(10) Yerra ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ.
(11) Yessawal ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, "Mass Freeze."
(12) Mass Friz.
(13) ⵃⴱⴻⵙ! ⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏⵉⴽ...
(14) ...ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵚⵓⴹ!
(15) Argaz ⵏ Ugris Ad As.
(16) Ttxil, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ.
(17) ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ?!
(18) Ugadev, ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵉⵏⵓ, ⵜⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⴻⴽ ⵏ ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ.
(19) Deg ⴷⴷⵓⵏⵉⵜⴰⴳⵉ...
(20) ...ⵜⵍⵍⴰ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⴱⵖⵓⵔⵜ.
(21) Kulci...
(22) ...ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ.
(23) Azul, Afriz.
(24) Nekk ⴷ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.
(25) Ur ⵉⵢⵉⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
(26) Tuṭṭfa ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
(27) Terruv ⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣ ⵜ.
(28) ⵟⵟⴻⴼ ⵍⴳⴻⵎ! ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ!
(29) ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ! ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ!
(30) ⵙⴷⵓⵇⵇⴱⴻⵜ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!
(31) D ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵍⵃⵓⴽⴽⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
(32) Awid ⴰⴳⵔⵉⵙ...
(33) ...Ad ⴷⴰⵡⵉⵖ Argaz ⵏ Ugris.
(34) Tanemmirt.
(35) ⵙⵡⵉⵜ.
(36) ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ.
(37) Anda ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⵏⵏⵡⴻⵏ?
(38) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵏⵖⴰⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ?
(39) Tallit ⵏ Ugris!
(40) Wwet ⵉⵢⵉ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
(41) Tanemmirt ⵉⵎⵉ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ.
(42) ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ.
(43) Wali ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ...
(44) ...ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵎⵛⴻⴳⴳⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵏⵏⵡⴻⵏ.
(45) ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ?
(46) ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
(47) Ar 30.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴰⴷ ⵉⵊⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⵓⵍⵉⴽ...
(48) ...ⵓⵔ ⵜⵡⵡⴻⵜ ⴰⵔⴰ.
(49) ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵔⵡⵍⴷ, ⴰⵙⵎⴹⵍ ⵏⵏⴽ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵔ ⴳⵓⵜⴰⵎ.
(50) Friz, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.
(51) ⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ tkapsultagi, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵍⵓⵍⵓⴼ.
(52) Jermet ⵎⵍⵉⵃ.
(53) ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴽ-ⵢⴻⵙⵏⴻⴱⵄⴻⵏ ? ⴽⴽⵉⵖ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖⵖ.
(54) ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵍⴰⵢ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
(55) Amek ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ: "Snemmerk ⵉⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ. Tanemmirt ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ."
(56) A ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?
(57) Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
(58) Tura ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⴰⴽⵙⵉ?!
(59) Walid ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ!
(60) Ssurf ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ!
(61) Yewwid!
(62) ⴰⴽⵓⵡⴰⴱⵓⵏⴳⴰ!
(63) Yettgemmiô ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ!
(64) ⵓⴼⵉⵖⵜ.
(65) Qim ⵙ ⵍⵃⵉⵔ...
(66) ...Aqcic ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ.
(67) ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴳⴹⵉⴹ.
(68) Ad ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵄⴷⴰⵡ...
(69) ...ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ?
(70) ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⴰⵔ ⴽ ⵉⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴷⵍ.
(71) Ayagi, ⴰⵙⵙⴰⴳⵉ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.
(72) Ad ⴰⴽ ⵏⵖⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!
(73) Ma ⵏⴻⵡⵡⵉ ⵜ?
(74) ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ!
(75) Tajerrumtiw ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
(76) ...ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
(77) Ma ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ...
(78) ...ⵉⵎⵖⴰⵏⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ, ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
(79) Ad ⴼⴽⴻⵖ ⵉ flora...
(80) ...ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ.
(81) Tamawt ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ:
(82) Ad ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵡ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ...
(83) ...ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dr. Woodrue ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵡ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ...
(84) ...ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Uferdisis ⵏ Gilgamesh ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
(85) ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⴱ?
(86) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
(87) Massa ⴷ Mass ⵏ ⵢⵉⵖⵍⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ...
(88) ...ⴷ...
(89) ...ⴰⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ...
(90) ...ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ...
(91) ... ⴰⵏⵟⵓⵏⵢⵓ ⴷⵉⵢⴳⵓ...
(92) ...ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ...
(93) ...ⴷⴻⴳ ​​ⵍⵃⴻⴱⵙ...
(94) ...ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ...
(95) ...ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.
(96) U, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵛⵛⴻⵕ.
(97) S ⵜⵖⵓⵣⵉ ⴽⴰⵏ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙⵔⵉⴷ...
(98) ...ⴷⴻⴳ ​​ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Antonio... ⵖⵓⵔⵉ...
(99) ...ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ...
(100) ...ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵍⵉⵎⴱⵉⴽ.

(101) U ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵖ...
(102) ...Asrumiw ⵏ Yiserdasen Imeqqranen...
(103) ...ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ...
(104) ... "ⵙⵙⴻⵎ"...
(105) ...ⵖⴻⴼ ⵔⵏⵓⵖ ⵜⵉⵙⵎⴻⵍⵜⵉⵡ ⵏ steroïdes...
(106) ...ⴷ ⵜⵎⴻⵙ.
(107) Ssekcem it.
(108) Lweqt ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ.
(109) Agellid!
(110) Atan...
(111) ...ⵜⵉⴽⵜⵉI ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ!
(112) Ssawleɣ ⵉ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ...
(113) ... "ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ."
(114) Bane ⵏ Tmurt!
(115) Xayel it.
(116) Laâskeô ⵏⵏⵡⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
(117) Asenfar ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ...
(118) ...10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ!
(119) ⵜⵓⵔⴱⵓ!
(120) Skend ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.
(121) Dktur Isli.
(122) Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ.
(123) D ⴰⵛⵓ?
(124) A ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ!
(125) Amek ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?!
(126) Sponsor originaI ⵏⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⵉⵢⵉⵏ.
(127) Igzem ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜ ⵉ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏⵏⴻⴳⵀ.
(128) Mebla ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⴽ...
(129) ...Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ.
(130) ⴷⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵢⵉⴷⵉ.
(131) Nekni ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵏⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ, ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ.
(132) Ad ⴽⵉⴷⵏ?
(133) ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ...
(134) ...ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ...
(135) ...ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵡ...
(136) ...ⴷⴻⴳ ​​ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵎⴰⵏⵉⴰⵛⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
(137) Mi ⴰⵔⴰ ⵄⴻⴷⴷⵉⵖ...
(138) ...ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⴽⵉⵎⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.
(139) Is ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉⵢⵉ?!
(140) A psiko!
(141) Ihi...
(142) ...ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ.
(143) S ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.
(144) Ugadeɣ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.
(145) Eǧǧ ⵙⵙⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵔⴻⵖ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ...
(146) ...ⴷⴻⴳ ​​ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ!
(147) ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!
(148) Imddukal ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ...
(149) ...ⴰⵙⵙⵓⵜⴻⵔ...
(150) ...ⵢⴻⴱⴷⴰ!
(151) Vidyu ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Gotham, 2 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
(152) Duktur Viktur Fris...
(153) ...2 ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ Wuraren Ulimpiyen ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ NobeI ⴷⴻⴳ tbiyolojit ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.
(154) Deffir ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ...
(155) ... ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ Makgregur...
(156) ...ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⵔⵉⵢⵓⵊⵉⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷⴷⵡⴰ.
(157) Tura, ⴰⵜⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ.
(158) D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔ.
(159) Aqcicnni 50 ⴷⴷⴰⵡ.
(160) Maca, ⵉⵏⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ.
(161) Tifrat ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
(162) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ.
(163) ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵎⵎⵓⵜ.
(164) ⴼⵔⵉⵣ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⵙ ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⴷⵉⵔ.
(165) ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵎⵔⴰⵙ ⴽⵔⵢⵓ-ⵙⵓⵉⵜ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵍⵉⵣⵔ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰⵎⵓⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜ ⵉⵃⴹⵓ ⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴽⵡⴼⴰⵍ.
(166) Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Ugellid...
(167) ⴰⵙⵉⵡⴹ, ⵎⴰⵙⵙ.
(168) Ih, Mass?
(169) Neḥwaǧ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⵏⴻ.
(170) Nekni ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ?
(171) Ih, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ 10 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵎⵓⵍⴰⵜⵓⵔ, ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ.
(172) Nekk ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
(173) Telliv ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵏ.
(174) Nekk ⵙ ⵍⵅⵉⵔ! ⵣⴻⵔ! ⵏⴻⴽⴽ, ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴷⵔⴻⵖ!
(175) Amek ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ?
(176) Amek, ⵙ tidep?
(177) D ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
(178) Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴽⴻⵍⵖ, ⵓⵔ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔ ⴰⵔⴰ.
(179) Ahat, ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
(180) Ur ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵙ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
(181) ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ...
(182) ... ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴷ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴳ ⵉⴱⵔⵉⴷⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵏⵜ.
(183) Aselmad Dik...
(184) ...ⵉⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⵉ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ...
(185) ...ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
(186) Ilaq ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⵎ, ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.
(187) Nekk ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Alfred.
(188) Maca ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
(189) ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Mass Bruce.
(190) ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Alfred.
(191) Ah, ⴰ Mass Bruce.
(192) Lxir ⵏ ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵓⵎⵎⵖⴰ.
(193) Yella ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉⴱⵖⴰⵏ.
(194) Ih, Mass.
(195) Snemmerk ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴰ ⵕⵕⴻⵃⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
(196) Nexdem ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⴼⵉⵏⴰⵉ ⵖⴻⴼ Bane ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
(197) Ad ⴰⴽⴷ-ⵏⴻⴼⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ supersoldat ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵢⵉⴹ ⵎⴰⵉ.
(198) Doktur Isli?
(199) Bamila?
(200) ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
(201) Lad$a ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.
(202) Azul, ⴰ Yasun.
(203) ⵖⵉⵍⴻⵖ, ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵍ.
(204) ⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ...
(205) ...ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰ...
(206) ...ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵏ animaIplant ⵙⵄⴰⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
(207) Beddlen ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵡ ⵙ l’aloe...
(208) ...ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵡ ⵙ ⵓⴽⵍⵓⵔⵓⴼⵉⵍ...
(209) ...ⵓ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ...
(210) ... ⵉⵖⴻⵙⵉⵡ...
(211) ...ⵙ ⵙⵙⴻⵎ.
(212) U, Yasun, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ nniven.
(213) Ahat ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵣⵉⴽ...
(214) ...Nekk...
(215) ...ⵙⵙⴻⵎ.
(216) D ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴰⴳⵉ.
(217) Nekk ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ugama...
(218) ...ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ...
(219) ...ⵍⴻⴱⵖⴰⵙ!
(220) ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, Nekk ⴷ Yemma Tagmat.
(221) U ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ...
(222) ...ⵉ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵏ...
(223) ...ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ...
(224) ...ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ...
(225) ...ⴰⴷ fooI ⴷ Yemma Tagmat.
(226) "Tikebbaniyin ⵏ Wayne."
(227) Ad ⴷⵢⴰⵙ, ⴰ Bane, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.
(228) ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.
(229) Nekk ⴷ Mass Isikl
(230) Nekk ⴷ Mass Mraw Ddaw
(231) ⵛⵏⵓ! ⵛⵏⵓ!
(232) Awd, ⵛⴻⵏⵏⵓ!
(233) ⵍⵓⴷⵔ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
(234) ⵛⵏⵓ! ⵛⵏⵓ! ⵛⵏⵓ!
(235) D Mass Amellal Nuel
(236) S ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ!
(237) D Mass Icycle
(238) Tafrizi...
(239) ...ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ.
(240) Ufiɣ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
(241) Ihi, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵡ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵃⴰⵏ, ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵡ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵃⴰⵏ...
(242) ...Ad ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵖ.
(243) Kečč ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵙⵙⵏⴻⵖ.
(244) Ad ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ.
(245) ⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵍⵉⵜⵉⵡ ⴽⴰⵏ.
(246) Mmeslayd ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⴽ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ.
(247) D ⴰⴳⵔⵉⵙ!
(248) Ih, ⴰ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ?
(249) ⵜⴰⵏⵥⵕⵜ.
(250) Amennuɣ ⴷ Bat ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵡ.
(251) ⵎⴰⵛⴰ...
(252) ...Nekk ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖI ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
(253) S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Mass.
(254) Yiwen ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙⴰⴳⵉ...
(255) ...ⵓ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵎⵓⵟⵓⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ.
(256) Ad ⵙⴳⴻⵎⵔⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.
(257) Syin, ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵍⴼⴻⴷⵢⴰ ⵏ Gotham.
(258) Ma ⵓⵔ ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵉ ⵢⵉⵙⵓⵜⵓⵔⵉⵡ...
(259) ...ⴷ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷⵉ Gotham.
(260) Ibabaten ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ...
(261) ...ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵡ...
(262) ...ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⵣⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵊⵊⵉ.
(263) ⴻⴵⴵⴻⵜⴰⵖ.
(264) S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Mass.
(265) ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ.
(266) Ur ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
(267) ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴹⴹⵉⵍⵏ.
(268) ⵔⴰⴷ ⵜ ⵙⵙⴽⵔⵖ.
(269) I must've dozed off. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
(270) Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵎⴰⵃ.
(271) D ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
(272) Ttxilk, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
(273) S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ Alfred Penniwurt.
(274) Xali Alfred!
(275) A ⵃⴱⵉⴱ ⵉⵏⵓ.
(276) ⵀⴻⵢⵢⴰ, ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ-ⵉⵏⵓ...
(277) ...ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ.
(278) Amek ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ Langliz ?
(279) ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵉⵏⵓ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⴳⴰⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉ ⵅⴰⵍⵉ ⵏⵏⵓⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ.
(280) Xali?
(281) ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵏ ⵓⵍⵜⵎⴰ ⵉⵏⵓ ⵜⴰⵇⴱⵓⵕⵜ ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ.
(282) Imawlaniw ⵙ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ 5 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
(283) Xali Alfred ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵢⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
(284) ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ? Secrets, Al?
(285) ⵉⵙⴽⵡⵍⴰⵏ ⴳⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⴰⵏⴰⵎⵓⵔ ⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴷ.
(286) ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵙⵙ?
(287) ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⵙⴳ
(288) Akadimi ⵏ Oxbridge, ⴷ ⵜⴰⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Alfred.
(289) Tabniqt ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.
(290) Amek ⵉ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ? Says so on the patch on your sweater.
(291) D ⴰⵛⵓⵜ? ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
(292) It's a competition racer. ⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⴻⵖⵜⵜ.
(293) ⵔⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵎⴰⵎⴽ ⵙ ⵔⴰⴷ ⵜ ⵜⵔⴰⵔⴷ.
(294) ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ!
(295) Ur ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ Xali Alfred. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ.
(296) Barbara, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.
(297) ⵀⵓ, ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵖ.
(298) ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴰⵏⴰⵡ ⵉⵏⵓ, ⵎⴰⵛⴰ...
(299) ...ⵉⵀ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ.
(300) ⴹⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵣⴷⵖ.
(301) Maca, Mass, ⵏⴻⴽⵏⵉ...
(302) ...ⵏⵍⵍⴰ ⴰⵔ ⵏⵜⵜⴳⴳⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴷⴰ.
(303) Ur ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
(304) ⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵡⵊⴰ.
(305) Xali Alfred?
(306) ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⵔ-ⴽ.
(307) ⵜⴷⴷⴰ ⵖⵔ-ⵉ ⵖⵔ-ⵉ ?
(308) ⴰⵢⴰ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵏⴼⵍ ⴱⴰⵀⵔⴰ.
(309) ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵎ ?
(310) ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⵖ ⴳⵎⴰ, ⵄⵎⵎⵉ ⵉⵏⵓ ⵡⵉⵍⴼⵍⴷ ⵏⵏⴽ.
(311) D ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Maharaja ⵏ Miranjapur.
(312) ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉⵔⴰⵏⵊⴰⴱⵓⵔⴰⴱⵓⵔ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
(313) Tetteddu ⴷⵉ Lhend.
(314) ⵛⴼⵉⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ.
(315) ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⵍⵉⵃ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜ-ⵏⴰⴼ.
(316) Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⴼⴰⴽⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ.
(317) ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴹⴻⵖ, ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
(318) ⴰⵙⵔⴰ ⴳ ⵉⵜⵜⵎⵖⴰⵢ ⵢⴰⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⵉ ⵜⴰⵡⵊⴰ.
(319) ⵖⵓⵔⵉ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵎⵎⴰ ⵙ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵉⵏⵓ.
(320) Asekkil?
(321) Isemiw ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ Margaret ⵥⵉⴷⴻⵏ.
(322) Yelha ⵎⴰ ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
(323) ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ.
(324) Akken ⵉ ⴽⵙⵄⵉⵖ.
(325) ⵉⴹⴻⵙ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
(326) ⴰⵔ ⵜⵟⵟⴰⵎ.
(327) Ruh ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.
(328) ⵜⵉⴼⴰⵡⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⵊⵓⵜⵀⴰⵎ.
(329) ⵉⴳⴰ ⴳⵓⵙⵉⴱ ⴳⴻⵔⵜⵉ ⵏⵏⴰ ⴰⴽ ⴷ ⵉⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴰⴷ ⵜⵙⵡⵓⴷⴷⵓⴷ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⴳⵓⵜⴰⵎ...
(330) ...ⵎⵉ ⵎⵍⵢⴰⵕ ⵏ ⵓⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ, ⴰⵙⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵡⴰⵢⵏ ⵉⵏⵜⵔⴱⵔⵉⵣ...
(331) ...ⵜⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵢⴰⴹⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ.
(332) Asenqed ⵏ Gotham, Bane.
(333) U ⴹⴹⴻⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
(334) ⴰⴹⵔⵉⵙ.
(335) Innayd ⴱⴰⴱⴰ : « Akken ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵜⵔⵉ, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴹⴼⴻⵔ ».
(336) Ihi Wayne Enterprises ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⴰⵟⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ...
(337) ...ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Gotham.
(338) S ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ...
(339) ...ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ...
(340) ...ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵜⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
(341) Brusi...
(342) ...ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴰⵄⴰ ?
(343) Ih. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⴰⴳⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ.
(344) ⵉⵙⴰⵜⵉⵍⵉⵜⵏ ⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⴰⵔ ⴰⵖ ⵜⵜⴰⴷⵊⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
(345) ⵙⴳ ⴷⴰ, ⴰⴷ ⵏⵥⴹⵍ ⵉⴳⵏⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ..
(346) ...ⴷ ⵙ ⵓⵥⵟⵟⴰ ⴰⴷ ⴰⵏⵏⴳⵣⵓ ⵏ ⵉⴳⵏⵙⴰⵜⵏ...
(347) ...ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ Gotham ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.
(348) Ur ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ.
(349) Brusi, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Juli Madisun ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ...
(350) ...ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
(351) ⴰⵔ ⵜⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⴽⵔⴷ ⴰⵙⵖⵍ ?
(352) ⵣⵡⴰⴵ?
(353) ⴰⵙⵉⵡⴹ?
(354) ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴰⴳⵉ?
(355) Nekk ⴷ Bruce ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
(356) Yerna ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⵉⵎⵉⵔⴰ.
(357) Ma ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵍⴳⵔⵉⴹ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⵔⴰⵉ controI.
(358) Telliḍ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.
(359) Massa, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ.
(360) ⵎⵓⴼ, ⴰⴼⴰⵙⴽ ⴰⴼⴰⵙⴽⵉ!
(361) ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ !
(362) Massa, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
(363) Ur ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ, Mass.
(364) ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Massa-?
(365) ⴷⴷⵓⴽⵜⵓⵔ ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ ⵉⵙⵍⵉ.
(366) Amejjay...
(367) ...ⴷ ⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?
(368) ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⴰⵔ ⴰⵡⵏ ⵙⵙⵡⵓⵔⵉⵖ ⵢⴰⴷⵍⵍⵉ, ⵏⵖ ⴰⵔ ⴰⵡⵏ ⵙⵙⵡⵓⵔⵉⵖ.
(369) ⴰⵙⵖⵏⵓ ⵏⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵃⵟⵟⵓ ⵏ ⵓⵔⴱⵓⵔⴰⵉ ⴳ ⵎⵉⵔⵉⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⵥⵓⵍ.
(370) Negzem ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜ ⵏⵏⴻⴳⵀ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ.
(371) Dr. Woodrue ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.
(372) ⵥⵔⵉⵖ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ.
(373) Ih. ⵍⴰⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ.
(374) ⵙⵄⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵡⴰⵢⵏⴻ Enterprises ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ...
(375) ... ⴰⵙⴱⴷⴷⵉ ⵏ ⴽⵓ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵙⵏⴽⴰⴷⵏ ⵜⴰⵡⵏⵏⴰⴹⵜ ⵏⵏⵖ.
(376) ⵜⵜⵓ ⵉⵜⵔⴰⵏ, ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ...
(377) ...ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵏⴻⵖ.
(378) Teklal ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⴽ.
(379) U ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⴰⴽⴰⵍⵉⵙ...
(380) ... ⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵏ ⵉⴳⵔⴰⵏⵉⵙ...
(381) ...ⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏⵉⵙ!
(382) Tettneqqeḍ ⵜⵜ!
(383) ⵜⵉⵡⵏⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏⵏⴽ ⴳⴰⵏⵜ ⵜⵉⵏ ⵜⵏⴼⵍⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴹⵚⴰ ⵏ desII ⵉ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ...
(384) ...ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵉⵙⵍⴽⵉⵏⵏ ⵉ ⵓⵙⵎⴽⵍ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⵉ, ⵉⵎⵍⵢⵓⵏⵏ ⵏ ⵎⴷⴷⵏ ⵔⴰⴷ ⵎⵎⵓⵜⵏ.
(385) Tixessarin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
(386) ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵉⵡⴷⴰⵏ ⴳ ⵓⵎⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴷⴷⵓⴽⵜⵓⵔ ⵉⵙⵍⵉ.
(387) ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!
(388) Ass ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ, ⴰⴷ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
(389) D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
(390) Imɣan ⴷ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰⵏ...
(391) ...ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ...
(392) ...ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⵎⵜⵉⵡⴻⴳⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ!
(393) Ilaq ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ.
(394) Deg ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ Gutam...
(395) ...Batman ⴷ Rubin ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⴰⵖ...
(396) ...ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.
(397) Ahat ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ.
(398) Iṣ̣aliben ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴰⴷ ⴰⵖⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ...
(399) ...ⴰⵥⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
(400) Kra ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
(401) Tanemmirt ⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰⵎ.
(402) Ass ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ, ⴰ Docteur.
(403) Batman ⴷ Rubin...
(404) ...ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ...
(405) ...ⴰⵏⵉⵎⴰⵉ ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ.
(406) Tazwara...
(407) ...Ad ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
(408) U ⵙⵢⴻⵏ Gutam...
(409) ...ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ...
(410) ...ⵉ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
(411) Ssurefiyi, ⴰ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ.
(412) ⵓⴼⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.
(413) ⴽⵕⵉⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵔⵓ.
(414) Yiwen ⵏ l’alman ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ.
(415) Yiwen ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
(416) "ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ. ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ."
(417) Igerrez ⴰⵟⴰⵙ.
(418) Tilawin ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ...
(419) ...Asqerdec Gerty ⵏ "Azul Gotham" ⴷ ⵏⴻⴽⴽ...
(420) ...ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⴳⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
(421) ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔⵏⵏⴻⵖ Gordon...
(422) ...ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ...
(423) ...ⵓⵍ ⵏ Isis ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ...
(424) ...ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, Bruce Wayne.
(425) Txemmem Freeze ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?
(426) Ad ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ.
(427) ...ⴰⴷ ⵏⵛⴻⴹⵃⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ...
(428) ...ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
(429) Ad ⵏⴱⴷⵓ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ!
(430) Ad ⴼⴽⴻⵖ 10.000 ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!
(431) 20.000 ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ!
(432) U ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ...
(433) ...30.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ!
(434) Arrac, ⵄⴰⴼⴰⴽ...
(435) ...ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ!
(436) Azul, ⴷⵉⵏⵏⴰ.
(437) U ⴽⴻⵞⵞ?
(438) ⵙⵙⴻⵎ...
(439) ...Iswi ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.
(440) ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ junior ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵣⵉⴽ?
(441) ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵥⵥⴻⵖ.
(442) Seg ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
(443) ...ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵙ.
(444) Tazmert, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.
(445) Ttu Bat ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
(446) Asd, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ.
(447) Tabḥirt ⵉⵏⵓ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ.
(448) Ad ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, paI.
(449) Ur ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ?
(450) Kra ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ.
(451) Ad ⵙⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵡ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.
(452) Ad ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ...
(453) ...ⵔⵏⵓ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
(454) ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴷ 50.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ!
(455) 100.000!
(456) U ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ...
(457) ...500.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ!
(458) Yiwen ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ.
(459) 2 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ. 3 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
(460) Ad ⴰⴽⵜ-ⵉⴷⵔⵔⴻⵖ. ⴰⵔⴱⴰⵄ.
(461) 5 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
(462) D ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ.
(463) 6 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
(464) 7 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
(465) Ur ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⴼⵔⵉ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
(466) ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ?
(467) Akken ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.
(468) Ssemmiḍ.
(469) Awid ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ!
(470) ⵥⵕ ⴽ!
(471) ⴻⵊⵊ ⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ.
(472) Igiri ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ?
(473) Massa ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ?
(474) Efkd ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ, ⴰ Garden GaI...
(475) ...ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
(476) ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⴼⵉⵔⵓⵎⵓⵏ...
(477) ... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵎⵓ...
(478) ...ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ.
(479) Ur ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ. ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ!
(480) Ma ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ.
(481) Aqcic ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
(482) D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.
(483) Tanemmirt.
(484) ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
(485) Tameɣra ⵏ Coo!
(486) ⴰ ⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ.
(487) ⵎⵉⵙ ⵉⴼⵉ, ⵜⵎⵎⴰⵍⴷ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ ⴳ ⴳⵓⵜⴰⵎ.
(488) Mačči ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ...
(489) ...ⴷ ⵉⵔⴻⴱⴱⵉ.
(490) Caḍ lxedma ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.
(491) ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
(492) Axeddim ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.
(493) Ur ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⴹⴰⵔ.
(494) ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ!
(495) ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ!
(496) Zemreɣ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!
(497) Iḍrisen ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
(498) Ssexsi moteur.
(499) Ur ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵜ ⴰⵔⴰ!
(500) Ur ⵜⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ!
(501) D ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.
(502) ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴹⴰⵔⵏⵏⵉ.
(503) ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ.
(504) Igraysen ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ.
(505) Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ.
(506) D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ.
(507) Aêess ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ.
(508) Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Ivy ⵏ Ssem.
(509) Ahat ⵜⴻⴱⵖⴰⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ.
(510) D ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ?
(511) D ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵉⴽ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
(512) D Batman ⴷ Rubin, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Rubin ⴷ Batman.
(513) Nekk ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ! ⵉⵀ, ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⵡ ⵉ ⵖⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ.
(514) Ma ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ.
(515) Tagi ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵛⵛⵓⵔⴽⴰ.
(516) Ur ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ!
(517) A ⴳⵎⴰ Wilfred...
(518) ...ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵏⵙⴰ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
(519) Nekk ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵢⴰ.
(520) Nesɛa ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
(521) Batman ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
(522) Ayuz ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Mass Freeze.
(523) Tanemmirt. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
(524) Yella ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, Mass?
(525) Nekk ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ?
(526) Is ⴷⵉⵎⴰ...
(527) ...ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵡ ⵏⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ?
(528) ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵉⵀ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
(529) Lmut ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵓⴽⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ...
(530) ...ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ...
(531) ...ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
(532) I ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Batman...
(533) ...ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ?
(534) ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ...
(535) ...ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ?
(536) Maca ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ?
(537) Ulac ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.
(538) Ssurefiyi. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ!
(539) Slemdenak ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷⵉ Oxbridge?
(540) Kra ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ judo. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ London ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
(541) ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?
(542) Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ.
(543) D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
(544) ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.
(545) Akken ⵉⵍⴰⵇ?
(546) Ssurefiyi.
(547) Ssurefiyi. ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.
(548) Ssuqelit ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
(549) Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Udem ⵏ Ugellid.
(550) ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⴷⴷⵡⴰ.
(551) ⴼⴽ ⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⵎⵖ ⴰⴳⵔⵉⵙ.
(552) Isem ⵉⵏⵓ ⴷ Friz.
(553) ⵍⵎⴷ ⵜ ⵎⵍⵉⵃ...
(554) ...ⵉⵎⵉ ⴷ ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ ⵉⵇⴻⵔⵔⵃⴻⵏ.
(555) Akken ⵉⵍⴰⵇ, Freezie, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
(556) Muqel ⵖⵓⵔⵙ ⵙⵜⴻⵡ.
(557) ⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.
(558) Ad ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ...
(559) ...ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
(560) S ⵍⵃⵉⴼ...
(561) ...ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.
(562) Batface ⴷ Birdbrain ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ...
(563) ...ⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵏ.
(564) Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴼⴽⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.
(565) Ad ⵉⵢⵉⴷ-ⵎⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
(566) "Iberdan ⵏ Turk."
(567) Aya ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
(568) A ⴼⵉⵅⴻⵔⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.
(569) Maca ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
(570) A ⵏⵏⵉⴳ!
(571) Imkerrazen ⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
(572) Azul, ⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ, ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.
(573) Azul, ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
(574) ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ.
(575) D ⵏⴻⴽⴽ.
(576) Asd ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.
(577) S lferê.
(578) Ad ⵏⵔⵔ.
(579) ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
(580) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰⴰⴳⵉ?
(581) ⵉⴹⵓⵍ ⵉ ⵔⴻⴱⴱⵉ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ...
(582) ...ⴰⴷ ⵉⵅⵍⴻⵇ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
(583) Ad ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
(584) Igerdan ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
(585) Imɣur ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
(586) A ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ...
(587) ...ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
(588) ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵙⴰⵖ ⵏ ⴽⵓⵓⵉ, ⵀⴰⵏ.
(589) Tikli ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ...
(590) ...ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
(591) Maca ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ...
(592) ...ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵡ.
(593) A ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ, ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ.
(594) ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ.
(595) ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ.
(596) Takebbanit.
(597) Neffeɣd ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ...
(598) Ihi, ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ.
(599) ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵢⵉⴷⴽ.
(600) ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵏⴰⵡ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
(601) Llant ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
(602) ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
(603) ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴹⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
(604) "ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ" ⵓⵔ...
(605) ...ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ.
(606) Ad ⵜⴳⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...
(607) ...ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
(608) Wali, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⵃⴰⵙⵙⴻⵖ. ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⴳⴳⵉⵖ...
(609) ...ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⵇⵏⴻⴹ ⴽⴰⵏ.
(610) Ssneɣ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.
(611) Xemmem ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
(612) ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ.
(613) Ihi?
(614) Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ.
(615) Akken ⴽⴰⵏ...
(616) ...ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
(617) Hatan ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
(618) Anwa ⵉ ⴷ Ivy?
(619) ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ "Ivy."
(620) Anwa ⵉ ⴷ Ivy?
(621) Amer ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ.
(622) Snerni ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ, 14 ⴰⵔ 19.
(623) Anwa ⴽⴻⵞⵞ?
(624) ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ!
(625) A ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ?
(626) 21/2.
(627) ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⵓⵏⵏⴻI ⵔⵓⵏ 2 ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ!
(628) D ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ.
(629) D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.
(630) Ayɣer ⵓⵔ ⵜⴻⵟⵟⵉⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵉⵛⵉⴽⵍⴻⵉⵏⴻⴽ, ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ?
(631) ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴱⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ? ⴰⵛⵃⴰⵍ?
(632) ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ? ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?
(633) Akken ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
(634) ⵃⴻⵇⵇ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
(635) ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ, ⴰ Spike!
(636) ⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵏⵓ, ⵉⵎⵅⵚⵚⴰ!
(637) ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ!
(638) ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!
(639) Ssurefiyi!
(640) ⵥⴻⵔ, ⴰ ⵎⵎⵉ!
(641) Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!
(642) Tura!
(643) Tagara ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!
(644) Ihi, ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.
(645) ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ?
(646) Seg ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ.
(647) ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
(648) Yerra ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ.
(649) Ur ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
(650) Ad ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵄⴵⴱⴻⴹ.
(651) Timsizzelt ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ Oxbridge ⵉⵀⵉ...
(652) ...ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵉⵢⵉⴷ.
(653) Maca ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵔⴱⴻⵃⴻⵖ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ.
(654) Ur ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵛⵉⵔⵇⵓⴻ.
(655) Alfred ⵉⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵢⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵔⵔⴻⵖ.
(656) Ad ⵜⴽⴽⵙⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
(657) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ?
(658) Slid, ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢ...
(659) ...ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
(660) Alfred ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵥⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ...
(661) ...ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
(662) Alfred ⴷ Brus ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.
(663) ⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵀⴻⴳⴳⵉ ⵜⵉⵔⴰⵎⵉⴽ...
(664) ...ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵙⴻⵔⵙⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳⴹ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ?
(665) Alfred ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ.
(666) Yefreê?
(667) S ⵚⵚⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
(668) Amek ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
(669) Alfred ⵢⵓⴹⴰⵏ.
(670) Alfred ⵓⵔ ⵢⵓⴹⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
(671) Yella ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.
(672) Ad ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ?
(673) Ayɣer ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ?
(674) ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.
(675) Maca ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.
(676) Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ.
(677) Nekk ⵥⵔⵉⵖ.
(678) Iceqerru, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ.
(679) Weltmak ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⵡⴰⵍⵉ.
(680) Awletma?
(681) A ⴳⵎⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ...
(682) ...ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.
(683) Ur ⵖⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
(684) ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
(685) Ur ⴽⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
(686) Irgazen...
(687) ...ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵏ Rebbi.
(688) Nefkak ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ...
(689) ...ⵓ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
(690) D ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
(691) Nekk ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ.
(692) D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ!
(693) Acu ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ...
(694) ...ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
(695) Deg ⵜⵉⴷⴻⵜ...
(696) ...ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴷ ⴰⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ.
(697) Usighd ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⴼⴳⵀⴻ.
(698) Asenfar ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ...
(699) ...ⵎⴰⵛⴰ...
(700) ...ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ ?
(701) Ad t cooI ⵜⵓⵔⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ.
(702) Isem ⵏⵏⴻⵙ ⴷ Bane.
(703) Aseqdec ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ! ⵢⴻⵍⵀⴰ!
(704) D ⴰⵛⵓⴽ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 50, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ?
(705) Ala, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵍⵉⵎ.
(706) Nekk ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
(707) ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ.
(708) Ad ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵉⵥⵔⴰⵉⵏⴻⴽ.
(709) Aɛeṭṭel...
(710) ...ⴰ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ...
(711) ...ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.
(712) Aẓru ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴵⴻⵀⴷⴻⵏI.
(713) Ur ⵍⵅⵉⵔ.
(714) Ssewjed ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⴽ.
(715) Mi ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜⵉⵡ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ "meatloaf" ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.
(716) Ur ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!
(717) Asd.
(718) ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵎⴰⵙⵙ ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵓⵎ.
(719) Alfred, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵅⵉⵔ ?
(720) Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⴵⵓ, Mass.
(721) Ay ⴰⵎⵉⴷⴰⵡ, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ.
(722) Zemreɣ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
(723) ⵥⵕⵉⵖ ⵉⵎⵙⴳⵏⴰⴼⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.
(724) ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ ⵅⴼ ⵜⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏⵜ.
(725) ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵍⵎⴷⵖ ⵖⴰⵙ ⴽⵉⴳⴰⵏ, ⵎⴰⵙⵜⵔ ⴱⵔⵓⵙ.
(726) ⴰⵔ ⴽ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ...
(727) ...ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ?
(728) ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ?
(729) Ala, Mass.
(730) ⴰⵃⴻⵇⵇⵉⵉⵏⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⴷⴽ.
(731) Ur ⵍⵙⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵜⵉⵎⴰⵙⴽⵉⵜ.
(732) Yewwed Ufriz!
(733) ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⴰⵔⴽⵀⴰⵎ.
(734) Ifer ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.
(735) 2 ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ...
(736) ...ⴰⵏⴰⴼⴰⴳ ⵏ Gotham, ⵙⵉⵏⴰⴳⵉ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ.
(737) Ssersen 10 ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ...
(738) ...ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⵓⴽⴻⵔⴰⵙ ⵍⵉⵎⵓⵣⵉⵏⵉⵙ.
(739) Wagi ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ Freeze.
(740) Ssureftiyi, ⴰⵢ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
(741) Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ... ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ Freeze ?
(742) Nettat ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ eviI.
(743) Nettat ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ .
(744) Nekk ⵥⵔⵉⵖ, ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ.
(745) Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵏⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ.
(746) Yir, ⵉⵀ. ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⴰⵍⴰ.
(747) Acu ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
(748) Ula ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
(749) Iferdisen ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⵓⴷⵙ.
(750) Widak, ⴷ ⵍⵅⵉⵔ.
(751) Hatan ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
(752) D Nura Fris.
(753) Mazalit ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ.
(754) Yesqedcem teknolojiines ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ.
(755) Yufad ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ.
(756) Dinna ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ.
(757) Awid l’alman. ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ.
(758) Ad ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ.
(759) Deg ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Bat ⴷ Bird.
(760) Teǧǧiḍ ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵖⵓⵔⵉ.
(761) ⵔⵓⵃ!
(762) Yezmer ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ? ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
(763) Maca ⴰⵀⴰⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ...
(764) ...ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ...
(765) Ifer ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.
(766) ⴽⵕⵉⵖ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
(767) Ifasseniw ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ!
(768) ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵎⵉⴹ...
(769) ...ⴰⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.
(770) Ulac ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.
(771) D ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴽⴰⵏ.
(772) Azul, ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
(773) Efk ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
(774) I ⴽⴻⵞⵞ?
(775) Puli ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ?
(776) ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴰⵜⵓⵎ...
(777) ...ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
(778) ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏ homicidaI ? ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?
(779) Yekfa...
(780) ...ⴰⵡⴰⵍ ⵥⵉⴷⴻⵏ.
(781) Tazwara ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Freeze, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵊⴰⵉⵉ.
(782) Nekk ⴷ ⴰⵎⴻⵄⴹⵓⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ.
(783) ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Poison Ivy ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵢⵉⴷⵙ!
(784) ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.
(785) ⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ!
(786) ⵃⴱⴻⵙ!
(787) Tidert ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Bat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.
(788) Ur ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
(789) ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵉⵜⵔⵉ.
(790) Zemreɣ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ:
(791) SignaIk ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵛⴻⴱⵃⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
(792) ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ.
(793) ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴹⴻⵖ.
(794) ⵃⴱⴻⵙ! ⵓⵔ ⵜⵜⵙⵙⵓⴷⵓⵏ ⴰⵔⴰ.
(795) ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴼⴰⴳ, ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⴽⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⵉ.
(796) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ?
(797) Bettɣ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ. ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ?
(798) Tesɛam ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ!
(799) Ur ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
(800) Kra ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ.
(801) ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⴰ ⴱⴰⵏ.
(802) ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ!
(803) D ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Ivy. ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ.
(804) ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵖ ⵙⵓⵍⵓ!
(805) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
(806) Amek ⵉ ⵜⵉⴷⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ?
(807) Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ.
(808) Anwa ⵉ ⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?
(809) Ssexdem ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
(810) Anda ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ?
(811) Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ.
(812) Temmut. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ!
(813) Ssurefiyi.
(814) Ad ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ!
(815) Ad ⵊⴻⵎⵍⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ!
(816) Nɣiten, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
(817) Maca, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
(818) ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Robin ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵜⴻⵏ...
(819) ... ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ ⵜⴰⵎⵜⵜⵉ ⵍⵍⵉ ⵜⵏ ⵉⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵙⴽⵉⵔ ⵓⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⵉ ?
(820) Ih!
(821) Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵖ...
(822) ...ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵊⴻⴱ ⵢⵉⴷⵉ l’humanité!
(823) Ad ⵜⴻⵏ ⵔⵔⴻⵖ, ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉ ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ.
(824) Ad ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ!
(825) Amezwaru...
(826) ...ⴳⵓⵜⴰⵎ.
(827) U ⵙⵢⴻⵏ...
(828) ...ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ!
(829) Ayen ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ.
(830) Kulci ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⵉ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵙⵉⵡⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ.
(831) Tagnit ⵉ...
(832) ...Yemma Tagmat ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
(833) Atan...
(834) ...ⵜⴰⴼⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
(835) Imɣaniw ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
(836) Ma ⵜⴳⴻⵎⵔⴻⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⴰⴳⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ.
(837) Nekwni, ⴰ ⵜⴻⵏ ⵏⴻⵃⴽⴻⵎ.
(838) Axater ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ...
(839) ...ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
(840) Ih.
(841) Adam...
(842) ...ⴷ EviI.
(843) ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵓⴳⴹⵉⴹ...
(844) ... ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵖ...
(845) ...ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ...
(846) ...ⴳⵓⵜⴰⵎ!
(847) D ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Macgregor.
(848) Ssurefiyi.
(849) Ayen ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
(850) Tanemmirt ⴰ Docteur.
(851) Aḍḍan ⵏ Macgregor ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Fries.
(852) Tagnit ⵏ Alfred ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵏ Fries ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ...
(853) ...ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ.
(854) Ulac ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
(855) ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⴷ Ivy ⵡⴻⵃⴷⵉ.
(856) Am ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
(857) ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ivy ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Bat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵔ?
(858) D ⵜⵉⴷⴻⵜ.
(859) ⵜⴻⴱⵖⵉⴹⵜⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
(860) ⴱⵖⵉⵖⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ.
(861) Texdemⴰⵖ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴰⴰⵖ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
(862) ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
(863) D ⴰⵢⴰ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
(864) Ur ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ.
(865) I ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
(866) ⴱⵖⵉⵖ ⵙⵉⴳⵏⴰⵉ ⵏ Robin ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ?
(867) ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴽ.
(868) Ayagi ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
(869) Ssurefiyi, ⴰ Xali.
(870) ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.
(871) Ilaq ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ.
(872) Afd ⴳⵎⴰ, Wilfred...
(873) ...ⵅⴰⵍⵉⴽ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴻⴼⴽⴰⵙ...
(874) ...ⴰⵢⴰ.
(875) ⵖⵓⵔⵉ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵡ.
(876) Ala ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ.
(877) D ⴰⵛⵓⵜ?
(878) D ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...
(879) ...ⵡⵉⵏ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ "ⵎⵎⵉ."
(880) ⴽⵛⵎ ⵜ ⵖⵔ ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ...
(881) ... ⵓ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ...
(882) ...ⵓⵔ ⵜⵜ ⵜⵔⵥⵎⴷ.
(883) ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰⴷ ⵣⵓⵏⴷ ⵎⵎⴰ ⵏⵏⴽ.
(884) ⴱⵓⵏⵙⵉⵔ, ⴳⵓⵜⴰⵎⵉⵜ ⴰⴳⵎⴰ.
(885) ⴽⵓ ⵡⵢⴷⴰⵏ ⵓⵔ ....
(886) ...ⵙ ⵜⵔⵡⵍ ⵖⵔ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ...
(887) ...ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
(888) ⴷ ⵡⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵜ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ…
(889) ...ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ.
(890) ⵥⵕ ⴰⵢⵉ.
(891) ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ.
(892) ⵎⴰⵎⴽ ⵜⵍⵍⴰⴷ ? ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵊⵓⵍⵉ?
(893) ⵎⴰⵎⴽ ⵜⵍⵍⴰⴷ ?
(894) ⵉⴼⵓⵍⴽⵉ ⴰⴷ ⴽ ⵏⵥⵕ.
(895) ⵉⵍⵓⵍ.
(896) ⴰⵔ ⴽ ⵏⵏ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⴽ ⵥⵕⵖ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
(897) Tanemmirt ⵏⵏⴻⴽ.
(898) ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ...
(899) ...Nekk ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ...
(900) ...ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ Batlightnni ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵇⴱⵓⵔ?
(901) ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ...
(902) ...ⴷ...
(903) ...ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Useqqamu ⵏ Temsulta.
(904) ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⴽⴰⵏ...
(905) ...ⵜⵥⴰⵎⵜ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵏⵥⵕ.
(906) ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵏⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⵛⵎⴷ.
(907) ⵎⴰⵖⴻⴼ, ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵜⴰⵄⵕⴰⴱⵜ...
(908) ...ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.
(909) ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵏ ⴷⴰ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵉⵏⵓ.
(910) ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵜⵥⵕⴷ ?
(911) ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ, ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ?
(912) ⴳ ⵓⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⵡⵉⵙⵙ ⵙⵉⵏ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⴳⴰⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⵖⵓⵔ ⵉⵏⵓ.
(913) ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ.
(914) ⵄⴰⴼⴰⴽ...
(915) ...ⴰⴷ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ.
(916) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ? ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.
(917) Ssekniyid ⴰⵎⴻⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ.
(918) ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ...
(919) ...Ad ⵔⵔⴻⵖ Gotham ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ...
(920) ...
(921) ...ⵏⵔⴰⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⵖ ⵓⵍ ⵏ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵙⴳ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏⵏⵙ...
(922) ...ⴷ ⵇⵓⵟⵉ ⵉⵜ ⵜⵜⴳⴷⵍ ⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵉⵏⵓ.
(923) ⵔⵉⴼⵉⵏⵊ!
(924) S ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Bane.
(925) ⴽⵓⵡⵉⴽⵍⵉ ⵖⵉⵍⴰⴷ.
(926) ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
(927) ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ?
(928) ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵜⴰⵡⵊⴰ.
(929) Asekcem ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ.
(930) ⴰⵙⴽⵛⵎ ⵏ ⵉⵏⴽⵔⴰⴼ.
(931) ⴰⵔ ⵙⵙⵎⵔⴰⵙⵖ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵉⵏⵓ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵖ ⴰⴷ ⵓⵖⵓⵍⵖ ⵙ ⵜⵎⵜⵜⴰⵏⵜ.
(932) ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵙⵙⴽⵔⵖ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⴷ ⴳⵉⵖ...
(933) ...ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ...
(934) ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵏⵖ.
(935) Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ...
(936) ...ⵎⴰⵙⵜⵔ ⴱⵔⵓⵙ.
(937) ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ...
(938) ...ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
(939) ...ⵎⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ.
(940) ⴰⵔ ⴽ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ.
(941) ⴷ ⴰⵔ ⴽ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ.
(942) Asekcem ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ.
(943) ⴰⵢⴰ ⵢⵓⴼ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
(944) ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ.
(945) ⴱⵉⴳ.
(946) ⴰⵙⴽⵔ.
(947) ⵜⴰⵣⵎⵔⵜ ⵜⴰⵎⵙⵙⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⵏ ⵏ ⵓⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ...
(948) ...ⴰⴷ ⵉⴼⵓⴽ...
(949) ...ⴰⵎⵓⵟⵓⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ.
(950) ⵎⵇⵇⴰⵔ ⵎⴰ ⴷ ⴰⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵙⵙ ⴱⴰⵏⵏ...
(951) ...ⵜⴳⴰ ⴰⴽⵙⴰⵢ ⵏ ⵓⴱⵔⵙⵉⵡⴷ ⵏⵏⴽ ⵏⵏⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ.
(952) ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ?
(953) Mačči ⴷ Batlight, ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ Robin. Ivy ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵉⵢⵉⴷ.
(954) Isem ⵏⵏⴻⵙ Pamela Isli.
(955) ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ ⵏ ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⴱⴷⴷⵍ ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ.
(956) Texdem it ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴻⴼ ⵜⴰⵢⵔⵉ.
(957) ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴰⵖⴷ ⵙ tferomon.
(958) Nekk ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ?
(959) Tebɣa ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵏⵖⴻⴹ.
(960) Ad ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴱⴹⵓⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
(961) ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵃⴹⵓ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⴽ.
(962) ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⴽ.
(963) ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⴰⵙⵉⴹⵏ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵏⵔⴱⵃ. ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ?
(964) Ur ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
(965) ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⴰⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⵖ...
(966) ...ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ, ⴰⵎⵛⵉⵛ...
(967) ...ⴳⵎⴰ...
(968) ...ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ?
(969) Akk ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
(970) ⵀⵉ!
(971) Ssurefiyi ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
(972) Is ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?
(973) Anwa ⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⴰⴳⵉ?
(974) Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴰⵕ...
(975) ...ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵉⴳⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ...
(976) ...ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ.
(977) D ⵍⴰⵡⴰⵏ...
(978) ...ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ!
(979) ⵉⴹⴰ...
(980) ...ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ.
(981) ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ.
(982) ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.
(983) ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ. ⵉⵙⵙⵉⵏ.
(984) Xali Alfred, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.
(985) ⵔⴵⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
(986) ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ...
(987) ... ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Bat...
(988) ...ⵓ ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
(989) ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵔⵓⴱⵉⵏ.
(990) ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ...
(991) ...ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙⵉⴽ.
(992) Ssuqelyid, ⴰ Xali Alfred.
(993) Azul ⴷⵉⵏⵏⴰ.
(994) Is ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ?
(995) Ad ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.
(996) ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ...
(997) ...ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
(998) ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ...
(999) Amek ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ "Slippery ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏ."
(1000) ...ⵏ ⵜⴻⴼⵍⴻⵙⵜ.
(1001) Inid ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⴽ.
(1002) ⵙⵙⵓⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ.
(1003) Iniyid ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴹⴻⵖ.
(1004) Freeze ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
(1005) Qrib ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
(1006) Ilaq ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ.
(1007) Yiwet ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ...
(1008) ...ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ.
(1009) I ⵍⵅⵉⵔ.
(1010) Yir ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ.
(1011) D ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, ⴰ Robin ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
(1012) ⴽⵕⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ...
(1013) ...ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⴷ ⵉⵎⵎⵓⵏⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ.
(1014) Ad ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ!
(1015) Ur ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ Venus.
(1016) Ssurefiyi...
(1017) ...ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
(1018) Ilaq ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
(1019) ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵖⴻⵏ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
(1020) ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ.
(1021) Aseqdec ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?
(1022) Tettnuzu ⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ?
(1023) ⵖⴻⵔⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ.
(1024) ⴰⵎⴹⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⵉⴽ.
(1025) Tefkiv ⵉ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴻⵎ.
(1026) Akken ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Lady Fries, ⵎⵉ ⵙⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ...
(1027) ...ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
(1028) Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
(1029) Ineɛlen!
(1030) Frize ⴰⴷ ⵉⴳⵍⴰⵣ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.
(1031) Nekk ⵥⵔⵉⵖ.
(1032) U ⴽⴻⵞⵞ?
(1033) BatgirI.
(1034) ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ PC Acu ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Batperson ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Batwoman ?
(1035) Brus, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, Barbara. ⵓⴼⵉⵖⴷ Ifri ⵏ Bat.
(1036) Ilaq ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
(1037) Tessen ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⵖⴻⴹ.
(1038) Syin ⴰⴽⴽⵉⵏ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
(1039) Ad ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
(1040) ⵏⴻⵙⵄⴰ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.
(1041) ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ!
(1042) Tura!
(1043) ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.
(1044) Ad ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.
(1045) ⵜⵏⵖⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ...
(1046) ...ⴵⴵⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
(1047) Ulac ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
(1048) Ahat ⵢⴻⴼⵙⵉ.
(1049) Ala, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
(1050) ⵔⴰⴷ ⴰⵙⵏ ⵉⴼⴽ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ ⴰⴷ.
(1051) ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ 10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ.
(1052) 8 ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵉⴳⵔⵉⵙⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
(1053) Tafat ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
(1054) Tafaska ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ 5 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.
(1055) ⴷⴰ.
(1056) D ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ Kongo.
(1057) ⵔⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴰⵙⵉⴷⴷ ⵏ ⵜⴰⴼⵓⴽⵜ
(1058) ⵙⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ
(1059) ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵙⵉ ⴰⴳⵏⵙⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⵇⵉⵇⵜ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ, ⵎⴰⵛⴰ...
(1060) ⴷⴰⵎⵏ!
(1061) ⴷⴰⵎⵏ? ⴷⴰⵎⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.
(1062) Wid ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏ.
(1063) Nekk ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴻⵎⵔⵉ.
(1064) Awal ⵏ ⵢⵉⴹⴰ :
(1065) ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵔⵓⵍ.
(1066) ⴱⵢ-ⴱⵉ.
(1067) ⵓⴼⵉⵖ ⴽ!
(1068) ⴰⵍⴰ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴽ.
(1069) ⴷ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏⵏⴰⵖ!
(1070) ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ!
(1071) ⴰⴱⵔⵉⴷ!
(1072) ⵢⴰⴰⵢ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!
(1073) ⵀⴰⵢ, ⴼⵔⵉⵣ.
(1074) ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⵓⵏⵔⵖⵉ.
(1075) ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?
(1076) Hatan ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ.
(1077) ⵀⴰⵏⴳ.
(1078) ⴰⵔ ⵜⵜ ⵜⴳⴳⴰⵎ!
(1079) ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ, ⴰ ⴼⵔⵉⵣ.
(1080) ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ.
(1081) ⵉⴱⵄⴷⵏ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.
(1082) ⴼⵔⵉⵣⵉ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!
(1083) D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ?
(1084) ⵜⴰⵥⴰⵍⵍⵉⵜ.
(1085) ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!
(1086) ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ!
(1087) ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!
(1088) ⵜⵃⵡⴰⵊⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴽⴼⵜ ?
(1089) Amur ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ Gotham ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ.
(1090) ⵉⴷⴷⴰ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.
(1091) Igensaten ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵊⴻⵏⵢⵓⵕ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.
(1092) ⵍⵍⵉⵖ ⴼⵍⵍⴰⵙ.
(1093) ⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵛⵛ ⵍⵍⴰⵖ.
(1094) ⴰⵔ ⵜⵜ ⵜⴳⴳⴰⵏ ⴰⴼⵍⵍⴰ.
(1095) ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ! ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ.
(1096) ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ ⴳⵉⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
(1097) Wali, ⵍⴻⵎⴷ, ⴰ ⵎⵎⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
(1098) ⵏⵏⴰⵏ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⴱⵉⵓⵜⵉⴼⵓⵉ.
(1099) Ad ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ Useqqamu ⵏ Arkham.
(1100) ⴷⴷⵓ.
(1101) ⴽⵉⵍ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ.
(1102) Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.
(1103) Ur ⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ.
(1104) ⵍⵍⵉⴳ ⴰⵙ ⵏⵏⵉⵖ ⵉ ⵍⴰⵢⴷⵉ ⴼⵔⵉⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵙⵙⵓⴼⵖⵖ ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ ⵏⵏⵙ...
(1105) ...ⴰⵙⵉ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵜⵎⵖⴰⵔⵉⵏ.
(1106) ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵎⵎⵓⵜ.
(1107) Nufatt, ⵏⴻⵔⵔⴰⵜⵜ.
(1108) Mazalit ⵜⴻⴷⴷⴻⵔ...
(1109) ...ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴷⵡⴰ.
(1110) Tezdeɣ?
(1111) ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵓⵏⴳⴰⵎ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
(1112) ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴼⴽ ⵜⵓⴷⵔⵜ...
(1113) ...ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵣⵉⴽ.
(1114) ⵜⵍⵍⴰ ⵜⴷⴷⵔ.
(1115) ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⴰⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⵖ.
(1116) ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ ⴼⵔⵉⵙ...
(1117) ...ⵄⴰⵡⵏ ⵉⵏⵓ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⵊⵎⵖ ⵢⴰⵜ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⵏ.
(1118) ⵙⵙⴽⵏ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⴰⵎⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵊⵊⵉⵖ ⵎⴰⴽⴳⵔⵉⴳⵓⵔ ⵙ ⵙⵉⵏⴷⵔⵓⵎ ⵙⵜⴰⵊ 1.
(1119) ⴷ ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴼⵍⴷ ⴰⵡⴷ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ ⵏⵏⴽ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏⵏⴽ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ.
(1120) ⵉⵙⵓⵍ ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏⵏⴽ, ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ.
(1121) ⵉⵎⴹⴰⵍ…
(1122) ...ⵎⵛⴽⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
(1123) Ad ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ...
(1124) ...ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ?
(1125) Awid 2 ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ...
(1126) ...ⴰⵔ ⴰⵖ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⴷⵉ ⵚⵚⴱⴻⵃ.
(1127) Ad ⵙⴷ-ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⴱ ⵏ Arkham.
(1128) ⵔⴰⴷ ⵜⵣⴹⴰⵕⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⵎⵎⵍⴷ ⴰⵔⵣⵣⵓ ⵏⵏⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
(1129) ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵏⵥⴹⴰⵕ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵉⴳⴰ ⵜ ⵔⴰⵊⵓ...
(1130) ...ⴷ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
(1131) ⴰⵔ ⴰⵢⵉ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ.
(1132) ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⵓⵔ.
(1133) ⴰⵔ ⴰⵢⵉ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ.
(1134) ⵓⵔ!
(1135) ⴰⵙⴼⵙⵔ.
(1136) Nekk ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
(1137) ⴷ ⵏⴻⵛⵛ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ-ⵉⴽ ⴷ ⵜⴰⴷⴷⴻⵔⵜ.
(1138) ⴰⵙⴻⵡⵊⴻⴷ...
(1139) ...ⵉ ⵢⴰⵏ ⵍⵖⵍⵍⴰⵜ.
(1140) ⵡⵉⵏⵟⵔ...
(1141) ...ⵜⵜⴰⵡⴹ ⵖⵔ ⵜⴳⵉⵔⴰ.
(1142) ⵉⵙ ⴽⵡⵏ...?
(1143) S ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.
(1144) U ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ !
(1145) Tanemmirt ⵏⵏⴻⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
(1146) Tanemmirt ⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
(1147) Azul, ⴰ Brus.
(1148) Ula ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.
(1149) ⵓⴼⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
(1150) Mi ⵏⴻⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ?
(1151) D ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵖⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ.
(1152) ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ.
(1153) ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.
(1154) Ssurefiyi.
(1155) Nekk ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ivy ⵏ botanicaI.
(1156) Ih, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
(1157) Sxedmevt ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
(1158) ⴰⵢⴰ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ.
(1159) Ad ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
(1160) Ur ⵜⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇⵇⴰⴳⵉ.
(1161) Imeddukal?
(1162) Imeddukal.
(1163) Imeddukal.
(1164) Ad ⵏⵃⵡⴰⴵ ⵉⴼⵔⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ.



ASELKIM
ⵉⵙⵓⵔⴰ
ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ
ⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ Uxxam Batman & Robin - ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜ
ⴰⵏⴰⴷⵉ
BATMAN ⴷ RUBIN (1997) - ASEGZI AKKAL
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴻⴷ Robin ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ ⵏ Gotham City, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ Poison Ivy ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴵⴵ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ...ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵎⴰ ⴷ Poison Ivy, Mass Freeze ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵙⵡⵉⵏⵏⴻⵙ.

ASELMED YEZMER SƔUR
WARNER ATMATEN.

Robin: BƔIƔ TAKERRUSST.

CHICKS ḤEZZEN TAKERUST.

ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ SUPERMAN
YEQDEDMEḌ WAHDS.

ⵄⵔⴻⴹ ⵓ
ⴰⵡⵉⴷ WA
DI YIWEN WEḌRIS, SIR.

UR TTRAJU ARA, AL.

ⴰⴷ ⴱⵟⵍⴻⵖ TIZZATINNI.

BATMAN, D AMEDDAƔ AMAYNU
YETTWAMEḌḌA
ASALAY N GOTHAM.

YESSEMMEḌ
AFRIQ ⵏ TIQBURIN.

YEZWIḌ
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ
ƔER YIBLOKEN ⵏ UGRIS.

ISSAWAL ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵎⴰⵙⵙ. ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.



ⵎⴰⵙⵙ. ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵀⴰⵍⵜ!

ḤEDDER AMLAƔENIK!

ḤBES, NEƔ AD SSUƔEƔ!

AD DYAS ARGAZ ⵏ UGRIS.

ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ,
SKEN KRA ⵏ RḤEMMA.

ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ?

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
ⴷ TAƔAWSAW

ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ƔER TIƔRIWEN ⵏ RḤEMMA.

ⴰⵍⴰ!

ⴰⵀⵀ...
[ASEQDEC ⵏ TBUTT]

ⴷⴻⴳ UMADALA,

YELLA YIWEN KAN UMKAL--

KULLIC YETTJEMMEḌ.



[AQERREḌ ⵏ SJEGG]

ⴰⵣⵓⵍ, JEMLEḌ.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ BATMAN.
[IQUṬṬṬṬṬAN ⵏ TBUSA]

ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

UNH.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵣⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ƔER ASEMMIḌ.

TUṬṬAF ILHAN.

TERZIḌ T,
KEČČ TESSƔIT.

ṬṬṬF TAƔEWSA!

NƔI IQERRAN!

IH, NƔATEN!
NƔATEN! ⵉⵀ!

ḤEDRET KULLECT!

ⴰⵀ!

ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ HUKI
SEG JAḤENNA!

ⴰⵀ! ⵓⴳⵀ!

[AƔENQEḌ]
ⴰⵀ! ⵓⴳⵀ!

[AƔENQEḌ]

ⴰⵀ! ⵓⴳⵀ!

TAFED AGRIS,

AD AWIƔ ARGAZ ⵏ UGRIS.

ⴰⵀ! ⵓⴳⵀ!

ⴰⵀ!

[ⵢⴻⵖⵍⵉ]

ⴰⵀⵀ.

ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!
ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!
ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⵀ!

ⵣⵉⴹ.

ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ.

ANIDA YELLA TINEK?

[IQUṬṬṬṬṬAN ⵏ TBUSA]

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ
IDINUZUREN?

AZEMRU ⵏ UGRIS!

WWETEYI, A ARRA.

AH...TANEMMIRT ƔEF URAR.

ⴰⵀ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ.

ⴰⵀ!

ⴰ, I WAS HOPING
AD TEƔLIḌ.

ⴰⵀ, IH.

ⵥⴻⵕ IḌUMANEN,
BATMAN,

ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴷ IHARBINGERS
N LEḤBARIK.

TZEMREḌ TḤUSSED DASS,
ASEMMIḌ AGRIS N WEZGAN?

ⴰⵀⵀ...

ƔER 30.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ,
ULIK AD IJEMREḌ...

U UR YETTWETT ARA TUƔDAḌT.

HA.

[YETTƔERƔER]

SDEFFIR MAK TJERMEḌ,

AMEDDAK ⵏ UGRIS AD YEƔLI
TUƔAL ƔER GUTHAM.

FREEZE, KEČČ TEƔLIḌ.

TAQBSULA TETTEBDIQ,
AD YESSENƔ ALEF.

JEMLEḌ AKKENI.

WHO INVITED ⴽⵓⵏ?

ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ KAN
ⵀⴰⵏⴳⵉⵏⴳ ⴰⵔⵓⵏⴷ.

I THOUGHT ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ
TO STAY IN THE MUSEUM,

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵏ UP SOME THUGS.

ⵎⴰⵎⴽ 'BOUT,
"ⵉⵍⵀⵉ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ YA,

ⴳⵍⴰⴷ ⴽⵓⵏ
TO SAVE MY LIFE"?

ⴰⴱⴰⵜⴱⵓⵎⴱ?

WE HAVE TO BLOW UP
THIS ROCKET

ⴱⴻⴼⵓⵔⵙ ⵉⵜ ⵜⵓⵔⵏⵙ ⴳⵓⵜⴰⵎ
INTO A CRATER.

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ,
ⴽⴰⵍⵍ ⴰ ⵟⴰⴽⵙⵉ?

WATCH THE FIRST STEP.

SURF'S UP.

[ABIP BIP BIP]

ⵥⵔⵉⵖⵯⵜ.

KUWABUNGA!

Robin: AHUAHU!
WHOO-HOO!

ⵔⵓⴱⵉⵏ: ⵀⵉ'ⵙ ⴼⵔⴻⵉⵣⵉⵏⴳ
THE FURNACE!

UNH.

ⵓⴼⵉⵖⵜ.

RUBIN, ALA!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

QQIM TESSEMMIḌ, A YIḌḌḌ.

ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴷ ⴱⴻ ⴽⵓⵍⴷ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ?

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
AKKENI AD TIFSI AGDIḌ.

ACU ARA TXEDMEḌ?
ⴹⴼⴰⵔ AMEDDAƔ

ⵏⵖ ⵙⵙⴼⵍⴷⵖ ?

ⵀⴰ ⵀⴰ!

YOUR EMOTIONS
ⵎⴰⴽⴻ ⴽⵧⴽ.

THAT'S WHY THIS DAY'S MINE.
HA HA HA HA.

I'LL KILL YOU NEXT TIME.

IS NESSAWED?

DRATS!

TARIMITINU ƔER UMEDDAKKEL
THE DNDRONIUM ORCHID

ⴷ TAMARIKIN ⵏ ⵓⵏⵥⵓⵍ
RATTLESNAKE YEƔLI TIKKELT TIKKELT...

MACA MAZALT ⵖⵓⵔⵉ ASIREM AMQRAN

ⵉ ANIMAL-PLANT
TIƔRIWIN TIƔELNAWIN.

ⵉⴼ I ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵙ
TAƔEWSA ILHAN ⵏ VENOM,

ⵉⵎⵖⴰⵏⴰ ⴰⴷ ZEMREN
AD NNAƔEN AM YIƔERSIWEN.

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ FLORA
ⴰ ⵛⴰⵏⵛⴻ...

AGAINST THE THOUGHTLESS
ⵔⴰⴱⴰⴳⵙ ⵓⴼ ⵎⴰⵏ.

ⴰⵙⵏⵜⵍ ⵏ ⵓⵔⵣⵣⵓ: ⴰⵀ!

TAƔEWSA TUMDANT:

ⵎⵢ ⵡⵓⵔⵍⴷ PROCEED FATER

ⵉⴼ ⴷⵔ. WODRUE WEREN'T ALWAYS
ASEKKEḌ ⵏ TIMSIRINIW ⵏ VENOM

BACK TO HIS MYSTERIOUS
AFRIḌ ⵏ GILGAMESH.

ⵎⴰⵏⵉ ⵡⵓⵏ'ⵜ ⵀⴻ ⵍⵉⵜ ⵎ.
INTO HIS LAB?

ⴰⵙⵏⵜⵍ ⵏ ⵓⵔⵣⵣⵓ: AAAAH! ⵀⴰ ⵀⴰ!

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ YETTXEDDEM DINNA?

ⵍⴰⴷⵉⵙ ⴷ ⵊⵉⵏⵜⵍⴻⵎⴻⵏ
Of THE UNITED NATIONS

ⴰⴽⴽⵯⴷ...

AMSEQDACNNEƔ ⵏ LBAḌA.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ SSEKNEM...

ⴰⵏⵜⵓⵏⵢⵓ ⴷⵉⵊⵓ,

ANQGAḌ AMSEDDAN
ⴰⵙⴼⵙⵔ LIFE IN PRISON

AND SOLE SURVIVING
Ţⴻⴽⴽⵉ.

[ISSUSI]

ⵀⴰ ⵀⴰ. AND ⵎⴰⵜ
ⴰ ⵛⴰⵔ IS.

ⵙ TIƔZI KAN
3 CONCENTRIC HOLES

ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ANTONIO
TAƔEWSA ⵏ UQERRUY,

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴼⵉⴷⵢⵓⵏⵜ

INTO THE MOST PRIMITITIVE
ⴱⴰⵔⵜ ⵀⵉⵙ ⴱⵔⴰⵉⵏ:

THE LIMBIC SYSTEM!

HA HA HA!

U TURA ARNUƔ...

ⵉⵏⵓ SUPER SOPER SERUM--

CODE-NAMED VENOM,

ƔUR ARA RNUƔ
ⵉⵏⵓ VERY OWN RECIPE

OF STEROIDS AND TOXINS.

PLUG HIM ⵉⵏ...

TIME TO SCREAM.

ⴰⴰⵀ!

ⵓⵃⵔⵉⵛ!

ⴱⵢⵓⵍⴷ!

MACHINA ⵏ NƔAN IDEAL.

I The CALL THIS LITTLE NUMBER...

BAN.

BANE N TEMDANIT.

XAYEL-IT:

ⴽⵓⵏⵡⵉ OWN PRIVATE ARMY

YETTWAXEDMEM ⵙ LUF
OF THESE SUPER SOPER SOLDIERS.

BIDDING BEGINS
ƔEF 10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ KAN!

ⵟⵓⵔⴱⵓ.

SEKNED I BABA.

ⴳⵔⵔⵔ!

UNH!
[ⵢⴻⵖⵍⵉ]

ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ḤEDDER!

ⴰⵀ!

ⴹⵔ. ⵉⵙⵍⵉ.

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵖⴻⵔ TSAQAWITINU.

THE- D ⴰⵛⵓ?

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵎⵓⵏⵙⵜⵔ.

ⵎⴰⵎⴽ ⴷⴰ ⴽ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ?

OUR ORIGINAL SPonNSOR

ⵀⴰⵜ ⵓⵔ STOMACH
FOR MILITARY
APPLICATIONS.

ⵀⴻ ⴽⵓⵜⴻⵏⴷⵉⵏⴳ
ⵉ LEQDIC NNEƔ.

LEQDIC NNEƔ?

ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵜⵀⵓⵜ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ,

I COULD NEVER
ⴰⵀⵀⵢⴰ ⴼⴰⵔ.

JOIN ME.

NEKKNI S SIN NETTWAQQA,

SIDE BY SIDE--

ⵊⵓⵏ?

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ LIFE

ⵜⵔⴰⵢⵉⵏ ⵟⵓ ⴱⵔⵓⵜⴻⵛ
PLANTS FROM EXTINCTION,

ⵓ TURA KEČČ
SSEƔLI ANADIW

INTO SOME
MANIACAL SCME

ⵉ TUƔDAḌT ⵏ UMADAL?

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ,

ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵎ
TO GET A JOB TEACHING
HIGH SCHOOL CHEMISTRY.

ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ,

KEČČ ⴷ PSIKU?

ⵡⵉⵍⵍ, I CAN RESPECT
ⴽ.

ⵙⴰⴷⵍⵢ, ⵓⵔ ⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ GOOD
ⴰⵜ ⵔⴻⴽⵜⵉⵏ.

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
ⴽⵓⵏⵡⵉ'ⵍ ⴽⵢⵉⴼ ⵟⵓ ⴷⵉ.

AAAAH!

AAAAH!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!
ⴰⵀ! ⴰⵀ!

UNH!

ⴰⴰⵀ!

ⵉⵀ. ⵉⵀ.

LET THE POSONS
AND TOXINS BURN
ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵔ ⵉ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ

LQAL ƔER WAQAL
TḤEMLEḌ AṬAS.

BYE-BYE, DEAR.

FELLOW MANIACS...

BIDDING BEGINS!

TIƔWSIWIN ⵏ TESDAWIT ⵏ GOTHAM
VIDEO ⵏ TƔELLIST,
2 YEARS AGO.

ⴹⵔ. VICTOR FRIES,
ULIMP ⵏ 2 ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
DEKATLET

ⴷ ARRAZ ⵏ NOBEL
ⵉ TBIYULUJIT TAƔELNAWT.

DEFFIR TAMEṬṬUTIS
ⴰⵟⵟⴰⵏ DUSS--
ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ MAKGRIGUR--

ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⵎⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ AKRIYUJIN
ALMI YEZMER AD YAF ASEDDAW.

TURA DA ANIDA
KULLIC YETTWAḌḌ ƔER UGAFA.

ⴰⵀ! ⴰⵀ!
ⴰⵀ! ⴰⵀ!

THAT’S GOT TO HURT.

ALQUIDNNI
IS 50 DDAW.

YESSIDREḌ AKKENI.

TIFRAT ⵏ CRYO
MUTATED TAƔESSAS.

ⴰⵀⵀ. ⴰⵀⵀ. ⴰⵀⵀ.

ⴰⵀ!

ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ƔER TEMƔARTIS?

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ
ⵙ TIDETT.

TETTWAḤSAB TEMMUT.

FRIS TḤWAJ EXTREM
ASEMMIḌ AKKENI AD TEDDREḌ.

ASEMRASIS ⵏ CRYOSUIT
YETTWASERNNA ⵙ ALMAN
LAZER

ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ
ƔER ZERO TIƔRI.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, MA D AGRIS
ARGAZ ⵏ UGRIS YEBƔA...

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ?

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ...

AD DAS, SSI.

ⵉⵀ, Mass ?

ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ
TIƔRI ⵏ WAYNE.

AD NEKKEN
IMANNNEƔ ⴷ ARGAZ ⵏ UDFEL?

ⴰⴽⴽⵡ,

DEFFIR
TESSƐEDDIḌ 10 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ

ⴷⴻⴳ USIMULATER,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.

ẒER, XEDMEƔ TUCCḌA.
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵓⵔ ⴷⴰ
AKK ḤADREN ⴼⴻⵍⵍⵉ.

UR ARA
AD YEḌRU TIKKELT ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

KEČČ TELLID UR TETTḤEQLEḌ,

ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⵖⴻⵖ
S FREEZE IḌA.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ.
ⵣⴻⵔ? NEKK, DA, DDREƔ?

AMEK ILAQ AD NEKK
AKKENI AD NEXDEM AKK
MA UR YITTAMNEḌ ARA?

AMEK ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⴷⵖⴰ,
NETTAT YEZƔAR AKKENI,
NETTAT D IMPULSIW.

I CAN'T TRUST HIM
MAČČI AKKENI AD TTWAJERḤEḌ.

AHAT ⴷ TIDETT
UR TETTXEDMEḌ ARA ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
TTEKLEḌ ƔEF YIWEN.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ
KEČČ ƔER ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵄⴰⵡⴻⴷ.

ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
AKK TALENTIK,

MAZALIK D AMEZRU KAN
DEG IBREDNEN ⵏ TWACULT.

ASELMAD DICK YEḌBAR
ITRAN AM KEČČ,

MACA YESSAWEḌ DINNA
ⵙ TIƔINIS.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ TLEMMED
AKKENI ⴰⴷ TTETTKELLEḌ,

I WAGI
TAƔEWSA N TWACULT.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ ALFRED.

MACA UR ḤEDREƔ ARA
TILI DAG ⵉ LEBDA.

ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ,
ASELMED BRUS.

ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ALFRID.

ⴰⵀ, A ḤZIZ
ASELMED BRUS.

ARNEMM ILHAN,
ACḤAL ⵏ TUMBLE.

ⵢⴻⵍⵍⴰ
YIWEN ⵏ UGRUD ABƔAS.

ⵉⵀ, Mass. ḤEMREƔ AṬAS
REBḤEḌ TAƔEWSA,
TAƔEWSANNEK TAƔELNAWT.

IH, AKKENI, NETTXEDMEM
TIBEDDALIN INEGGURAN
ƔEF BANE TURA.

ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ WINN UR ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵄⵉⴱ
SUPER ASERDASI BERRA ⵖⵓⵔⴽ
ⵟⵓⵎⵓⵔⵡⵡ ⴱⵢ OVERNIGHT MAIL.

[AƔERƔER]

ⴰⵀ!

ⴷⵔ. ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜ?

ⵎⵎⵎ?

Bamila?

ⵎⵎⵀⵎⵎ.

TBANEḌ D AMEQRAN...

ⵍⴰⴷⵖⴰ
I YIWEN ⵏ TMEṬṬUT YEMMUTEN.

ⴰⵣⵓⵍ, JASUN.

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵄⵉⵖ
ABEDDEL N WUL--

AKK AKKE...
ⵏⴻⴽⵏⵉ?

ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ.

TISSIMIN ⵏ UƔARSIWEN ⴷ YIƔERSIWEN
YESSƐA YIWEN UNIQ
ASEMRAS ⴼⴻⵍⵍⵉ.

BEDDELEN
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵡ ⵙ ALOE,

AGLIMEW
ⵙ KLURUFIL,

ⵓ ⵞⵞⵓⵔⴻⵖ ⵉⵖⴻⵙⵉⵡ...

ⵎⵎⵎ...

ⵙ SSM.

ⴰⵀ, ⴷ JASUN,
YIWEN ⵏ ⵓⵖⴰⵡⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ--

ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
BEDDER-D AYA ZIKK.

ⵏⴻⴽⴽ...

ⵙⵙⴻⵎ.

ⴰⵀ!

WHU.

IT’S A JUNGLE IN HERE.

NEKK ⴷ AFUS N UGAMA...

ARRUHIS...

LEƔRIS.

ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴷ YEMMA ⵏ Ugama,

ⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵉ YIMƔAN AD TUƔAL

ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ
AKKA ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ,

ACKU UR YELLI ARA...

TO FOOL WITH MOTHER NATURE.

ⵢⴰⵀ. "TIƔWSIWIN ⵏ WAYNE."

ⴳⵔⵔ...

AD DYAS, BANE AḤZIZ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ
AKKENI AD NṬṬAF.

[YECCNU]

♪♪ NEKK ⴷ Mass. AGRIS ♪♪

♪♪ NEKK ⴷ Mass. 10 Ddaw... ♪♪

ⵛⵏⵓ! ⵛⵏⵓ!

♪♪ ...SNOW MISER ♪♪♪

♪♪ AYEN ARA ḤADREƔ ♪♪

♪♪ YETTWAQQAL ƔER ADFEL
DEG TAƔEWSA ⵉⵏⵓ... ♪♪

ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ! ⵛⵏⵓ!

ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
CNU, CNU, CNU!
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

♪♪ NETTAT
ⵎⴰⵙⵙ. WHITE CHRISTMAS... ♪♪
ⵉⵀ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ!

ⴰⵀ.

♪♪ HE'S ⵎⵔ. ICICLE... ♪♪

AFRZ...

Ḥulfaɣ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ.

ⵓⴼⵉⵖⴷ AYA
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.

ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ. ⵉⵀⵉ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵡ YETTWAQQAR
U AGLIMINU YEQUR.

ⴰⴷ ḤEDREƔ TIƔEWSIWIN ⵏ TEƔWSA
KAN AKKENI AD KEČČU.

KEČČ ⴷ WIN AKK
ARGAZ IKEMMAL
UR SSINEƔ ARA.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ
NESSEMMU TIƔAWSIWIN?

TAḤARIW TEFSI
I TESLITTINU WAHD.

Ooh...

ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ
TUYAK TASEMMḌIT.

AGRIḌ!

ⵉⵀ, A AMELLAD.

AH, TAZMERT.

AMENNAƔ AKED UMEƔNAS
ḤEDREƔ TAZMERTINU.

ⴰⵀⵀ...

ⵎⴰⵛⴰ...

I WAS SUCESSFUL
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

AKKENI, A BOS.

YIWEN ⵏ DIAMENT AMEQRAN NNIḌEN
N LQISA,

AKED UMUTURINU ⵏ UGEMMAL
AD YILI IKMEL.

ⴰⵀ!

ⴰⵀⵀ...

ⴰⴷ ⵊⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ,

ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ GOTHAM
AFDIYA.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ
ḤEDDER I SUTUREW,

ⴷ ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ
DA DI GUTHAM!

IBABATEN ⵏ TEMDINT
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ AFRAN

MACA AKKENI AD AYID TEFKEḌ
ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ

AKKEMMEL
ANADINU...

AKKENI ZEMREƔ AD AFEƔ ASWA.

ⴵⴵⴰⵖ-ⴷ.

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ASELMED.

NEḤWAJ TIƔRI TIƔELNAWT.

UR ṬṬṬṬṬAḌ ARA NILLI
AKK TIKKELT NNIḌEN.

ⵇⵔⵉⴱ.

[TIƔEWSIWIN ⵏ TEWWURT]

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ.

[TIMEQRAN]

ⴰⴷ ⵜ-ⴰⵡⵉⵖ.

[TIMEQRAN]

ILZAM AD ḤEDREƔ.

ASSIDINiw
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ, Mass.

THERE'S NO APOLOGY
ILAQ, ALFRED.

ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ
DI 30 ⵏ YISEGGASEN.

ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ḤEQQED
ⵉ NEKK.

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ
I ALFRED PENIWURT.

XALTI ALFRED!

XALTI ALFRED!

ⴰⵀ, A ḤIZIW.

ⴰⵀ, A ḤIZIW.

ACḤAL AYEN YESSEBBAYEN AṬAS
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ.

AMEK DI UMADANIT
IS TESSEDDAḌ?
ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⴹ DA

ABRIDN AKK
SEG LANGLIZ?

ⴰⵀ, A ḤEZZIW,
KEČČ TEḤNIḌ AṬAS
ƔER XALTIK AQQAR.

[Aţţemṣ̣em]
ⵅⴰⵜⵉ?

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ:
BARBARA D YELLIS
N ULTMA MARGARET TAƔEZZENT.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ:
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵙ ⵙⵉⵏ

ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ
ⴷⴻⴳ YIWEN ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ TKARUST
5 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

XALTI ALFRED
TETTƐAWANIYI
EVER SINCE.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

AH, TIFRAT, AL?

TIƔRIWIN
TUƔDAḌT
ASEGZI

DEG TAXXAMTA.

UR TETTXEMIMEM ARA AKKA?

ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​SEG...

AKADIMI ⵏ ⵓⴽⵙⴱⵔⵉⴷⵊ,

ALMA N ALFRED.

ⵓⵀ, AMAYNU
ⵜⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ
ABZU.

AMEK TESSINEḌ?

YINNA AKKA
ƔEF TAƔERƔERT
ƔEF TSUWITRIK.

ⴰⵀ.

ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ?
YELLEB.

TZEMRED AD TINID AYA TIKKELT TIKKELT.

ⴷ AMSIZZAL ⵏ TIMSIZWERT.

ḤEDREƔT.

ⵢⴰⵀ ⴷ ⵜⵉⴷⴷⴻⵜ?

ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ
AMEK ARA RKEB
KRA ⵏ TIKKELT.

KEČČ S LEBEN
UR ARA.

ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ,
XALTI ALFRED.

ⵏⴻⴽⴽ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
N TƔAWASINA.

ⴱⵔⵓⵙ: BARBARA,
ⴰⵔ ⴽ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ
QQIM YIDNEƔ.

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ: Ah,
MACA, Mass, NEKKNI--

AH, UR SSINEƔ ARA.

LUXUSA AKK
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ MAČČI
TAƔEWSAW,

MACA, UM...
IH, AD ḤEMLEƔ.

SYIN YETTWASEZZI.

ⴰⵀ, MACA, Mass,
NEKKNI, UM...

NETTAFED
SO BUSY DAGI.

ⴰⵀ, UR TTILIḌ ARA ⴷ ABUHAL,
ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ.

DEFFIR KULLECT,
NETTAT ⴷ TWACULT.

[ƔEF ƔEF TEWWUR]

XALTI ALFRID?

ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵖ.

ⵜⵓⵙⵉⴹⴷ
ƔER TUKMEIN.

WAGI
AKKENI YIWEN UMBEDDEL.

ⵉⵀ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴻⵞⵞ
TETTXEDDEM ƔEF?

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ
ⵉⵏⵓ ⴱⵔⵓⵜⵔ--
XALIK WILFRED.

NETTAT ⴷ BUTLER AMEZWAR
ƔER MAHARAJAH
ⵏ Miranjanpur,

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉⵔⴰⵏⵊⴰⵏⴱⵓⵔ
ⴷ TAƔEDDAḌT YETTWAḌFULEN.

TESSAFAR
S LHEND.

ⴰⵀ, MEKTAƔ YEMMA
AD TAWEḌ TIKARḌIWIN TIBUSTIN.

ⵉⵀⵉ ⵡⵉⵍⴼⵔⴻⴷ
YEZMER AD YILI WAKKEN
WEƔER AD TAFED.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, UR ḤESBEƔ ARA
Ɣⵓⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⴼⴰⴽⵙ
ƔEF YILWAN.

ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴹⴻⵖ
UR YELLI URREḤ.

MI YIWEN
YETTNEƔRI D AQBUR,

YIWEN ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ
ⵉ TWACULT.

ⵖⵓⵔⵉ YIWEN ⵏ TUGNA
ⵏ YEMMA ƔER USSINU.

PEG?

ⵉⵏⵓ ⵏⵉⴽⵏⴰ
I MARGARET TAḤIḌIT.

IT'S GOOD
TO SEE YOU AGAIN.

I’VE MISSED ⴽⵓⵏ.

ⴰⵙ ⵏⴻⵛⵛ ⵛⴻⵢⵢⴰⵄ.

SLEEP ⵡⵉⵍⵍ, ⵛⵉⵍⴷ.

YOSUSLEEP.

ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵙⴻⴹ.

ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ:
ⵊⵓⴷ, ⴳⵜⴰⵎ.

IT'S GOSSIP GERTY

AD AKED ARABUL
THIS MORNING DERECT FROM
TAƔERƔERT ⵏ GOTHAM,

ANIDA AMILYARI
ⴱⵔⵓⵛⵉ ⵡⴰⵢⵏ,

ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ
WYNE ENTERPRISES
AND PHILANTHROPIST,

IS ABOUT TO MAKE YET ⴰⵙⵏⵓⵎⵎⵍ
ⴰⵙⵓⵜⴳ ⵏ ⵓⴼⵓⵖⴰⵍ
ƔER TEMDINT ⵏ GOTHAM.

TAƔEWSA ⵏ GOTHAM,
BANE,

U STEP FELLAS.

ⴳⵔⵔⵔ.

ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ.

ⴱⵔⵓⵙ: ⵉⵏⵓ ⴼⴰⵜⵔ
ONCE TOLD ME,

"TO SUCCEED, WE NEED ONEED
PICK A SSTAR AND FOLLOLOW IT."

AND SO WYNE ENTERPRISES
ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴹⴼⵓⵕ WORLD'S
ⵎⵓⵙⵜ ADVANCED TELESCOPE

TO GOTHAM'S OBSERVATORY
ⴰⵙⵖⵍ ⵏ PROJECT.

ⵡⵉⵜⵀ ⴰⵏⵢ ⵍⵓⴽⴽ,
THIS TELESCOPE WILL
EFK ⵉ TSUTA ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ

TAƔEWSA AD TḌEFREḌ
ITRANNNSEN.

[TAƔEWSA]

BRUCY, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
TILESKUPA AMAYNU

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
THE GLOBE?

ⵉⵀ. ⵉⵢ ⴽⵓⵍⵍ ⵊⵓⵙⵜ ⵡⴰⵜⵛ
THESE MONITORS RIGHT HERE.

ⴷⵔ. LEE?

IGSATELITEN
ⴰⵍⵔⵉⴷ ⴳ ORBIT

ALLOW US
TO REFLECT LIGHT

ⵙⴳ ⵊⵉⴼⵉⵏ ⴱⵓⵢⵏⵜ
ƔEF UMTIWEN.

ⴼⵔⵓⵎ ⵀⴻⵔⴻ, ⵡⵉ'ⵍⵍ ⴱⴻ
ⴰⴱⵍ ⵟⵓ THE SKY
ⴰⵏⵢⵓⵎⵓⵏ ⵅⴼ ⵉⵔⵜ...

AN THROUGH THIS
INTRICATE NETWORK
OF SATILITES,

REFLECT IT BACK

TO OUR VERY OWN
ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ ⴳⵓⵜⴰⵎ
ⵉ WAḤADER.

ⵊⵓⵙⵜ ⴷⵓⵏ'ⵜ ⵒⵔⵓⵏⵜ IT
ⴰⵜ ⵉⵏⵓ ⴱⵉⴷⵔⵓⵓⵎ.

[ⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⵀⴰ ⵀⴰ. ⴱⵔⵓⵛⵉ,
ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴷ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ
ⵊⵓⵍⵉ Madisun

ⴰⵀⴰⵏ
ⴳⴰⵡⵉⵏⵜ ⴼⵓⴽⵔ.

ⴰⵔ ⵎⵓⵃⵎⵎⴷ
AKKENI AD TCUDDEN TAƔEWSA?

ⵓⵀ, AZWAJ?

ⵓⵀ, ⵓⵀ, ⵎⴰⵔⵔⵉⴰⵊⵉ.
ⵀ, ⵀⵓ...

ⴽⵡⵏ ⴳⵉⴼ ⵎⴰ
ⴰ ⵀⴰⵏⴷ ?

BRUCE AND ⵏⴻⵛⵛ
ⴰⵔ RECKLESSLY
IN LOVE,

AND THAT'S
ⵙ LIKKAN AKK
CAḌḌAƔ...

I TURA.

Ooh.

ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, ⴼ-ⴽ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴹⴼⴻⵔⵉⵢⵉ,

ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ
THE CENTRAL CONTROL GRID.

KEČČ
ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ HELP.

MISS, ILAQ AD TḤEBSEḌ.

ⵓⵜ ⵓⵢ ⵎⵢ ⵡⵢ,
ⴽⵓⵏⵡⵉ FASCIST BULLDOG.

ⵛⵧⵠ ⵟⵓ
TIƔRI
TO SEE MR. ⵡⴰⵢⵏ.

ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⴰⵏ APPOINTMENT.

ⵎⵉⵙⵙ, ⴽⵓⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ
AD ILIƔ DA.

ⵓⵀ, ⵍⵓⴽ--
SHE DOESN'T
ḤEDRET ASEMRAS, MASS.

CWIṬṬṬṬṬ
ⴱⵔⵓⵜⴻⵛⵜ,

ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵓⵔ
AD AYIJERZEḌ,
AROOU, MISS?

ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ.

TAGZIRT ⵏ PAMELA.

ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴰⴽⵜⵓⴳⴰⵍⵢ, I ALREADY
XEDMEM ⵉ KEČČ--NEƔ XEDMEM.

ARBOREAL PRESERVATION
PROJECT IN SOUTH AMERICA.

ⵎⵎⵀⵎⵎ.
NEGZEM ASEDRINNNEƔ.

THERE WAS ⵢⴰⵏ COFLICT
N TIDEYULUJIYIN.

ⴹⵔ. WUDRU
YELLA ⴷ AMEƔRUF.

ẒRIƔ TESSNEḌT.

ⵢⴰⵙ, ⵏⴻⵛⵛ ⴷⵉⴷ. THAT LAB
ⴱⵓⵔⵓⵏⴷ ⵟⵓ ⵟⵉ ⴳⵔⵓⵏⴷ
ⵍⴰⵙⵜ ⵡⵉⴽ.

ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵎⴰⵏⴰⵊⴷ ⵟⵓ ESCAPE.

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ
ASUMMER YETTWASKENEN
ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⵜⵔⴱⵔⵉⵙ

YEZMER ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ḤBES AKK TIGAWIN ⵉ
TOXIFY TAWENNAḌTNNEƔ.

FORGET THE STARS.
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ,

OUR MOTHER, OUR WOMB.

SHE DESERVES ⵏⵏⴽ
AKED UḤADER,

AND YET
YOU SPOIL HER LANDS,

ⵙⵙⴻⵎ ILLELIS,

BLACKEN HER SKIES.

KEČČ TETTNƔAḌ T.

ⵡⵉⵍⵍ, ⴽⵓ ⵢⴰⵏ INTENTIONS
ARE NoBLE,

ⵎⴰⵛⴰ UR YELLI LARZU ⵏ DIZEL
ⵉ ⵀⴻⵜ,

ULA ISEMSIḌ
TO PRESERVE FOOD--

ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
WOULD DIE OF COLD
AKED LAZ WADDEN.

ACCEPTABLE LOSES
ⴳ BATTLE
TO THE PLANET.

IMDANEN AD TASEN ⴷ AMEZWARU,
ⴹⵔ. ⵉⵙⵍⵉ.

MAMMALS.

ⵢⴰⵏ DaY OF RECKONINING
ⵉⵙ ⴽⵓⵎⵉⵏⴳ.

THAT'S RIGHT.

THE PLANTS AND FLOWERS
WAGI ⵉ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰⵏ

ḤEDDER SEG
THE PRIMORDIAL SOUP

WILL RECLAIM THIS PLANET,

AND THERE WILL BE
UR YELLI WIN ARA KIḤADREN.

[ⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ--YOUT MUST
TILI ⴷ AMAYNU DI TEMDINT.

ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ ⴳⵓⵜⴰⵎ,
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ ⵔⵓⴱⵉⵏ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜⴰⵖ...

ULA SEG YIMƔAN
AKED TIJEǦIGIN.

[ⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴵⴻⴱ
AKKENI ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵎⵍⵉⵍⴻⴹ,
ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ.

IMSALIBEN
ⴰⴷ ⴰⵖⵄⵉⵡⵏⴻⵎ

TUƔDAḌT
ALMANT YETTWAZZALEN

ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ
ⵉ GOTHAM TAƔERƔERT
TIƔERSIWIN.

KRA KAN ⵏ YIƔERSIWEN
NETTXEDMEM AYENN NEZMER

ⵉ UMADAL
ⵉⵎⵖⴰⵏ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵉ TISIḌT.

ASS AMEGGAZ, A MEJJAR.

[TAƔEWSA]

BATMAN D RUBIN...

AFUS AMEƔNAS N
IMEƔNASEN ⵏ IDAMEN ḤMANEN,

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
N TAƔEWSA QUO.

TAMEZWARUT, AD KKSEƔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ

ⵏ TAƔERƔERT
AKED YIƔERSIWEN YESSƐAN RIRID,

ⵓ Syin AD YILI GOTHAM
INNU I TZEGZAWT.

ⵓⵀ, ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ASELMADAN,

ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ WAYEḌ DA
AZMAR AD TEBƔUḌ AD TWALIḌ.

[IQUṬṬṬṬṬAN ⵏ TBUSA]

ⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ASEWEL DI TIZI ⵏ USARU.

[ISSUMU]

YIWEN ⵏ ALMASS NNIḌEN,
ⵜⴰⵢⵔⵉⵯⵡ.

YIWEN DAƔEN.

BRUS WAYNE ALMASS.
ⵢⴰⵀ.

YELLHA AṬAS.

[AWWETT ⵏ TAMBUT]

[TESUƔ TIƔRI]

[TIBUQUT N YILAN]

[AWWETT ⵏ TAMBUT]

[AZAN YETTURAR]

[TIBUQUT N YILAN]

MC: A!

TILAWIN ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ,

GERTY ⵏ TQAQQAT
TABEḌT IMEGZI GUTAMAND I

ⴰⵏⵚⵓⴼ
T THE GEM OF THE EVENING.

WU!

ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ
AKUMISAR GURDUN

ASEKNI ⵏ WID YETTWASSEN
UL ⵏ DAESH,

ƔEF URḌAL SƔUR
AJMAḤ

OF MY CLOSE
AMEDDAKKEL UMEDDAƔ
BRUS WAYN.

ⴰⵀⴰ!

ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ FREEZE
AD TEDDEM TAƔERƔERT?

AD YILI DA.

...ⴰⴷ ⵛⵛⴹⴻⵖ AKED YIWEN
ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏⵏⵏⴻⵖ IMEQRANEN,

ALMASS YESSEN
DRAPED ƔEF WEQQARIS.

ⴳⴻⵔⵜⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ: AD
BDU TAƔEWSA!

ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ 10.000
ⵉ URKIDI.

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: OOH!

ⴰⵔⴳⴰⵣ: 20.000
ⵉ TIƔRI TIƔERƔERT.

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

ⵓ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ 30.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ
ⵉ MAGNOLIA TAḤEMMLEḌT!

[ASEMMER]

ARRA, ḤEDRET.

AD NESEKN KRA ⵏ GUSTO!

HA HA HA HA!

[AZAN SULTRY YETTURAR]

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: OOH!

ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⴰ.

U KEČČ?

ⵙⵙⴻⵎ...

ASEM IVY.

[OOHS D AHHS]

ⵎⵎⵎ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵣⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ
AXXAM JUNIER AZWAL?

ⵖⵓⵔⵉ KRA
WILD OATS AD TEZZER.

SEG YIMA NNIḌEN...

ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵖⵓⵔ
ITS ADVANTAGES:

ASEBTER, ASEBTER.

TTU TAƔERƔERT TAGERIATRI.

ASI-D YIDI.

TABRATINU TEḤWAJ AD TTWAḤADREN.

AD T-AWIƔ SEG DAGI, A AMEDDAK.

ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ
TIƔEMMAR, ULA DAƔEN?

KRA ⵏ YARRAC YESSƐAN AZZAR
ABOUT AD YEWWET TAƔERƔERT ⵏ TAMENT.

ⴰⴷ SEKKMEƔ TAMEDDIT ⵏ
TAKEBBANITINU ⵉ WIN AREBḤEN.

ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
TWALID DA,

PLUS KULLEC UR TETTXEDMEM ARA.

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ 50.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ
ⵉ SM IVY.

ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ: Ah!

100.000!

[TAƔEWSA]

ⵓ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ
500.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ!

[ASEMMER]

ⴰⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ.

2 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

UR TESƐIḌ ARA.
3 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

ⴰⴷ ⵜ-ⵔⴹⵍⴻⵖ.
SƔURK.
4 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

5 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

WAGI ⴷ TAƔERƔERT ⵏ UTILITY,
MAČČI ⴷ TAƔEWSA ⵏ YIDRIMEN.

6 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

7 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

[OOHS D AHHS]

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⴼⵔⵉ
ⵡⵉⵜⵀⵓⵜ ⵉⵜ.

KEČČ S SIN WARRAC UR TETTRUḤEM ARA
AKKENI ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ

ƔEF OL' MEČU TURA,
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

[ISSUƔU]

ⴰⵀ!

[ISSUƔU]

ⴰⵀ!

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ,
ⴰⴽⴽ.

ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.

ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.

ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.

ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

ⴰⵡⵉⴷ TAƔERƔERT.

ⴰⵀ!

ⵀⵢⴰⵀ!
HA!

ⴰⵀ! ⵓⴳⵀ!

ⵀⵓⵀ?

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ! UNH!

ⵉⵀ.

ⴰⵀ!
UNH!

BU!

ⴰⵀⵀ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, MUQEL-IK.

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ḤESBEƔ.

TAQCICT ⵏ YIƔER?

TAMEṬṬUT ⵏ TZERRA, HUH?

EFK ALMASS,
TAƔERƔERT GAL,

NEƔ AD AK-DZERRAƔ
ƔER MULCH.

AGEBBI ⵏ FIRUMUN.

YETTWASEƔLAF ⵉ ⵓⵙⴻⵃⵎⵓ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ARGAZ.

ⵓⵔ IXEDDEM ⴰⵔⴰ.
ƔEF WULL ASEMMAḌ.

TURA, MA TḤEMLEḌ.

MA TḤETTEḌ.

ⵢⴰⵀ.

ⴰⵎⴻⵃⵔⵓⵛ
TAƔERƔERT TAMEḌḌUYT.

ⴰⵔⴳⴰⵣ: AAH!

ⴰⵀ. WAGI
ASELMEDINU ⵏ TUFFƔA.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

UNH!

HA HA HA HA HA!

ⵓⵀ!

ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⵓⴳⵀ!

AKABAR ASEMMAḌ.

HA HA HA HA HA!

HA HA HA HA.

AKUMISAR,
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
AD THAW IMDANENA.

TASSA IVI,
TEMMLALEḌ TARA

YIWEN SEG WAKKEN
IRGAZEN IMEQRANEN
ⴷⴻⴳ GUTHAM.

WAGI MAČČI ⴷ ARGAZ.

WAGI ⴷ AREBBI.

ⴰⵀ.

ICAḌA YAYḌ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ
LEQDIC AD TXEDMEM.

[Yeţţuɣu]

LEQDIC N YIQEDDAC.

HEH HEH HEH HEH.

[TIƔEWSIWIN ⵏ YIQQAR]

[TIƔEWSIWIN ⵏ YIQQAR]

JERBED ƔER DEFFIR.
ⴽⵓⵏ’ⵜ ⵎⴰⴽ THE JUMP.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ-ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!

JEBBED ƔER DEFFIR!

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ-ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!

TIƔRIWIN ⵏ TIƔIN ⵏ REDBIRD.

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ḤEDRET AMUTUR.

ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ!

UR YI TXEDMEḌ ARA AYA!

ⴰⵍⴰ!

[Yeţţuɣu]

ⵓⵔ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵔⴰ
AKKENI AD TXEDMEḌ!

ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

ⴷ TAMDINT ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.

HA HA HA HA HA.

HA HA HA HA HA!

ⵓⵀ!

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
IXEDMEM ANEGGALNI.

ⵓ TZEMREḌ
SSPLATTED ALLAƔENIK

ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴷⴰ ⵙⵉⵍⴷⵉ
N LEBNI.

ⴷⴻⴳ UCIRS,
AGRAYSUN YETTAFEFGEN
ⵔⵓⵏ ⴰ TEAM.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ amdan.
AKKENI AD YEXDEM LEQDICIS.

D AYEN ⵉ YELLANT TILIN ⴷ ICRIKEN
IS AKK ƔEF.

ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ
AḤESBEN ƔEF YIWEN NNIḌEN
IS ABRID KAN ARA TERBEḤEḌ.

AQERRUIK UR YELLI ARA
EVEN OT THE JOB.

ⴰⵍⵍ ⴽⵓⵍⴷ
THI NK ƔEF
YELLA SEM IVY.

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴷ
AHKAT TEBƔIYI
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏⴽ.

THAT'S YOR IDEA
OF FRIENDSHIP,
MAČČI ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰ BRUS?

ⴷ AXXAMIK.
ⴷ ILUGANIK.

ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ
NEƔ ABRIDN AMEQRAN.

ⴷ BATMAN D RUBIN,
MAČČI ⴷ RUBIN ⴷ BATMAN,

U NEKK TUṬṬṬNEƔ.

IH, D ILUGANINU.

ILUGANINU
WAGI ⵉ ⴰⵖ-ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ NEDDIR.

ⵓ MA TEBƔIḌ
ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ TADDARTA
U ƔEF TARBAƐTA,

AD TƐEDDIḌ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.

WAGI MAČČI ⴷ TICCURKA.

UR TELLIḌ ARA
AD ḤEDREḌ AD YITTAMLEḌ.

GMA WILFRID,

ⵄⴻⵔⵎⴻⵖ
EVERY ADDRESS
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵉ KEČČ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴽⴰⵏ
AYA YEWWAḌ ⵖⵓⵔⴽ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ
ACḤAL AṬAS ⵏ WAKKUD.

[ASEƔTI ASEƔTI ASEƔTI]

ⴰⵣⵉⵍ.

BATMAN YETTWAḤERF
ISALAN N TMEDDIT.

ⴰⵀ, IH.

ⴰⵢⵓⵣ
ƔEF TUTTAK
N MASS. ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

YELLA ⴽⵔⴰ
UR TEƔLIḌ, A Mass?

ALFRED, NEKK ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ?

IS NETT...

IS D ABRIDINU DIMA
NEƔ ABRIDN AMEQRAN?

ACUƔER, IH, S TIDETT.

LMUTT D TEZMART
AKKREN IMAWLANIK.

MACA WAL N
TUƔAL ⴷ ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ,

ⵜⴳⴻⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ

AKKENI AD ḤEKMEN TIƔRI.

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ BATMAN,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ

ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ ⴰⵔⵡⴰⵢ
WAGI ISSESSAWḌEN ADUNALNNEƔ?

ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ
LMUTT S YIMAN-IS.

MACA UR ZMIREƔ ARA, ZMIREƔ ?

ULA YIWEN DegEGNEƔ IZMER.

ⵉⵢ.

ⵀⵢⴰⵀ!

UNH.

OOH, SURFII.

UM, SURFII.

SELMEDAK AYA
ƔER ⵓⴽⵙⴱⵔⵉⴷⵊ?

ⴰⵀ, AKKA, TESSIḌ,
KAN KAN ⵏ TEMSIRIN ⵏ JUDO.

TESSIḌ, UH,
LONDON ṬṬṬṬANṬAṬṬ.

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ MINOR
DI TMUTURTIN DAƔEN, HUH?

OH, UR ZMIREƔ ARA AD ḤEDREƔ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
YELLA KAN AKKENI.

ⴽⴽⵙⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ
ⵉ YIWEN ⵏ SPIN.

ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳⴻⵖ
ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴱⴻⵃ,

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ?

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

UM, SURFII.

ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

[ⵔⵔΕⴻⴹ]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: ⵊⴱⴻⴷⵉⵜ
ƔER TAƔEWSA ASEMMAḌ.

ⴰⵣⵓⵍ ⵙ TAXAMT, UDEM ⵏ UGRIS.

KEČČ
THE COMMON COLD,

U NEKKNI ⴷ ⴷⴷⵡⴰ.

ⴰⵀⵀ.

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ
AKKENI AD TERZEM AGRIZ.

ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷ FREEZE.

LEMDIT AKKENI...

ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
AṬṬṬU ⵏ ḤEQBIK.

[ⵔⵔΕⴻⴹ]

ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

ⵓⵀⵀ! ⵓⵀⵀ!

[YEḌḌA UḤARD]

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, FREEZY,

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
TAMNAḌT TASEMḌAḌT.

ⴰⵀ!

[YADSA]

[AƔENQEḌ]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: MUQELIT STEW.

ⴰⵀ.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ :
ḤEMMEḌIT.

KEČČ AD TRUḤEḌ
AD ILIƔ DA

ƔEZZIF AṬAS,
LWEQT ƔEZZIFEN.

ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ, UR TETTXEDMEḌ ARA
IDIR AKKENI AD TWALIḌ.

[ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]

ⴰⵀ, IH.

ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
AṬAS UGAR ⵏ UMENḤAḌ

ⵉ TAYRIW ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
THAN EXPECTED.

UR YELLI WAL.

TIKKELT ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, AD ḤEDREƔ KAN
EFKASEN TAƔEWSA IJEHDEN.

ⴰⴷ ḤEDREN
BE DYING FOR ME.

HMM, TIƔRI TATURKIT.

AYA YETTBANI YETTWAḤEDDER.

ⴳⵔⵔⵔ!

[ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]

[AQQAR ⵏ USEƔRU]

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴳⵔⵔⵔ!

ⵀⵎ, ⴰ ⴼⵉⴽⵙⵔ-ⵓⵒⵒⴻⵔ...

ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵜⵀ ⴰ ⵛⴻⵔⵜⴰⵏ
ⵀⵓⵎⵢ ⵛⴰⵔⵎ.

ⴰ.

IMKERRAḌEN ⵏ TURA.

ⵀⴻⵍⵍ, ⵎⵢ ⵍⵉⵜⵜⵍ ⵒⵔⴻⵜⵜⵢ,
ACEBHI, ACEBHI.

ⴰⵣⵓⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ TELLHID
EATOGH EAT.

ⴰⵜ I AM.

COME AND GET ME,
ⴼⵢ ⴽⵡⴰⵏ.

ⴳⵔⵔⵔ!

WITH PLEASURERE.

ⴳⵔⵔⵔ.

ⴰⵀ! ⴰⵀ!
WHOA!

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴳⵔⵔⵔ.

AD NEƐIWEḌ NCEBBER.

ⴳⵔⵔⵔ!

I'VE ALWAS HANKERED
ⴼⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ.

ⴳⵔⵔⵔ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⴹⴰⵔ-ⴰ?

ⴳⵔⵔⵔ!

YETTWAḌ AREBBI 7 ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ
TO ⴽⵔⴻⵉⵜⴻ ⵒⴰⵔⴰⵙⵙⴻ.

ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ
MA ZEMREƔ AD XEDMEƔ AYEN ILHAN.

TIƔERƔERIN ILHAN.

ⴳⵔⵓⵡ ⴼⵓⵔ ⵎⵢⵢ.

ⴱⴰⵏ, ⴷⴰⵔⵍⵉⵏⴳ,

ⵓⴼⵉⵖⴷ AMDAKKEL
WHO STRIKES
ⵉⵏⵓ ⴼⴰⵏⵛ.

ⴰⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ ASEMMAḌ,
ⵉⵀ.

ICY DEMEANOR...

ULACI ASQERDEC.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴼⵉⵖ
ⴰ ⵛⴻⵔⵜⴰⵏ
CHARM UR NETTAR RḤEMM

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
BE ABLE TO USE
ƔER LFAYDAW.

ⵀⵧⵏⵉⵜⵢ, ⴽⵍⵉⴰⵏ UP
TAƔEWSA.

ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⴽⵓⵎⵉⵏⴳ.

ⴰⵢ ⴰⵎⴻⵍⵃⴰⵏ.

ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ.

Ooh.

ⴰⵀⵀ.

BRUS?

ⵎⵎⵀⵎⵎ?

ⵏⴻⴽⵏⵉ NEFFƔED

ⴼⵍⵍ-ⴷ ⵢⵓⴰⵔ.
ⴰⴽⴽⵯⴷ...

OK, DAGI AD IRUḌ.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ SPEND
THE REST OF MY LIFE
ⵢⵉⴷⴽ.

ⵊⵓⵍⵉⴻ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
THE MARYING KIND.

THERE INGS ABOUT ME
DAƔEN UR TFEHMEḌ ARA.

ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖⵖ
BACHELOR YETTWAQEDDMEN.

ⴰⵔ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵖ
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵡⵉⵍⴷ NIGHTS.

WILD UR QU--

UR TIDEDLEM ARA AKK.

ⴽⵓⵍⵍ ⵎⴰⴽ ⵙⵓⵓⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ILHAN
YIWEN WAS,

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ
ⴰⵔⵓⵏⴷ ⴼⵓⵜⴻⵔ.

ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
TO PRESSURE YOU,

ACKU MA
ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ,

ⴰⴷ TEGGED KAN
ḤEDRET.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰ ⴰⵢⵜ
ⴽⴻⵞⵞ.

XEMEM ⴼⴻⵍⵍ- ⴰⵙ.

JUST PROMISE ME
ⴰⴷ TXEMMEM
ƔEFS,

ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ?

ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
AD TARREḌ TURA.

KAN, UH,
XEMEM ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴷⴰ ⵙⵓⵙ
FOOD FOR THOUGHT.

ⵊⵓⵍⵉ: WHO IS IVY?

ⵢⴰⵀ?

ⴷⵯⴰⵛⵓ?

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵊⵓⵙⵜ ⴽⴰⵍⴷ ⵎ IVY.

ANWA ⵉ ⴷ IVY?

AMEƔRI AD SSINEƔ.

ⴷⵉⴽ:
Snerni TIƔRI--14 AR 19.

ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

[TIƔEWSA]

GUTCHA.

[ASƔUḌ ⴷ ASƔUḌ]

[ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]

WU! WU!

[ISSUƔU]

ⵉⵀ.
ⵉⵀ.

ⴰⵔ ⵜⵉⵛⴽⵉ.

ⴱⵔⴰⴽ ⴷⵓⴽⵏ.

ⴰⵣⵓⵍ, Abanki,
ACḤAL ⵏ TIƔRI ARA TURARED?

2 1/2.

ⴰⵣⵓⵍ, KEČČ ⴷ Aqcic
WHO WON TUNNEL RUN

2 NIGHTS AGO, HUH?

IH, AD YILIN NEKK.

ⵉⵀ? WELL, THAT WAS
ⴽⵉⴷ'ⵙ STUFF, SWEETHEART.

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷⵓⵏ'ⵜ ⴽⴰⴽⴻ
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵍⵉⵜⵍ ⵜⵔⵉⵛⵉⴽⵍ

ⵓ TAZLEḌ ƔER WEXXAM,
ⵀⵓⵀ?

ⴰⵀ, IH?
ⵉⵀ.

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴹⵓⵏ'ⵜ ⵡ.
A BET ⵏ YIDA?

ⴰⵛⵃⴰⵍ?
ⴰⵎⴽ ⵜⵍⵍⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ?

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

ⴰⵍⵍ ⵔⵉⵜ, LET'S RACE!

IQJAN ⵏ TIMZIZALT!

ⵉⵀ!

ⵊⵓⵙⵜ ⵎⴰⴽⴻ ⵙⵙⵓⵔⴻⵜ THE GUYS
HEJJEN ƔER TAGGARA
ⵏ THE BRIDGE.

[ISSUƔU]

TESSIMEḌT, ⴰ SPIKE!

[ISSUƔU]

[IMUTUREN REV]

ⴱⵉⴽⵔ: ⵡⴰⵀ!

WHU HU HU HU!

WATCH IT!

WHU HU HU HU!

ⵡⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

HA HA HA!

ⵢⴰ!

ⵕⵓⵃ! ⵕⵓⵃ! ⴷⴷⵓ!

ẒER AZELMAḌIK!

WHU HU HU HU!

ⵢⴰ!

ⵢⴰ!

ⴰⵀ! ⵓⴳⵀ! UNH!

OUT OF MY WAY, LOSER!

ⵏⵉⵛ ⵜⵔⵉ, ⵊⵉⵔⴰⵔⵍⵉ!
KEČČ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!

ⵡⴰⵏⵓ! WHOO! WHOO!

ⵙⴱⵉⴽ: ⵍⵓⴽ ⵓⵜ, ⴱⴰⴱⵢ!

HU HU HU!

HA HA HA HA!

ⵀⴻⵢ, ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ!

WU!

HU HU!

[TIƔEWSIWIN ⵏ YIQQAR]

HA HA! ⵀⴻⵢ, ⵓⵔ ⴱⴰⴷ
ⵉ YIWEN UQCIC!

HA HA HA!

ⵙⴱⵉⴽ: ⵀⵓⵀ!

WU!

ⴰⵀ!

ⵓⵀⵀ!

ⵜⵓⵔⴰ!

TAGGARA ⵏ TZIRIḌT,
ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱ!

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: AAH!

ⴰⵍⴰ!

UNH!

UNH!

UNH. ⴰⵀ.

SO THIS IS wHERE
KEČČ TḤELLEḌ.

ⴰⵡ.

ⴷⵉⵛⴽ: ACḤAL
ⴻⴼⴽ-ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ?

SINCE MY PARENTS
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.

ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
TAZLA AKK
AKED MIHIR

ⵀⴻⵍⵍ ⵟⵟⴰⴽⵉ ⵎ.
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ,

ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ
ⵔⵓⵃⴻⵜ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.

AD TWEHMEḌ.

ⵡⵉⵍⵍ, STREET RACING
MAČČI AKED

ⵢⴰⵏ ACCEPTABLE MAJOR
ⴰⵜ OXBRDGE,

ⵉⵀⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⴽⵉⴽⴻⴷ ⵎ.ⴻ.ⵓⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ IT DOESN'T
ⴰⵃⵙⴻⴱ,

'CAUSE I'VE ALREADY
ⵡⵓⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ
I ⴷ

TO DO WHAT
I'VE ALWAYS DREAMED.

ⵊⵓⵙⵜ ⴹⵓⵏ'ⵜ ⵜⵍⵍ ⵎ.
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⵍⴻⴹ
U KEČMEN ƔER CIRCUS.

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ ⵀⴰⵙ ⵙⵙⵓⵒⵓⵔⵜⴷ ⵎ.ⵎ.
ⵉⵏⵓ WHOLE LIFE,

ⴷ ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⴳⵓⴷ
TO PAY HIM BACK.

ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
O TAKE HIM AWAY

SEG DISMALA
TUDRIT N LEQDIC.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴻⵞⵞ
TESSAWLEḌ ƔEF?

SEL, AYA AKK
ⵎⴰⵙⵜⵔ-ⵙⵔⴼⴰⵏⵜ ⵟⵉⵏⴳ--

IT'S REALLY RIDICOLOUS.

ⴰⵍⴼⵔⴷ ⵉⵙ ⵜ ⵙⵡⵉⵜⵙⵜ,
MOST NOBLE MAN ALIVE,

U NETTAT YETTWAḤELL
ⴽⵓⵍⵍⵓ HIS LIFE AND DREAMS

TO SOMEONE ELSE.

ⴷⵉⴽ:
ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ AND BRUCE
ARE LIKE FAMILY.

PAYING SOMEONE
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵀⴻⴳⴳⵉⴷ TIƔRIIK,

DO YOUR LAUNDRY,
ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⴽ.

YOU CALL THAT FAMILY?

ALFRED YEFREḌ.

ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ?

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴽⵓⵏⵙⵜⵍⵉ ⴹⵓⵏ'ⵜ ⴽⵏⵓ,
ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

ⴰⵎⴽ ⵀⵉⴷⵏ ⵀⵉⴷⵉⵏⴳ THE PAIN
ⴽⵓⵍⵍⵓ TIME?

ALFRED ⵢⵓⴹⴰⵏ.

ⴱⵔⵓⵙ: N ALFRED
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵙⵉⴽ.

YETTMETTAT.

ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ?

ACUƔER UR ⴰⵖ-ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰ?

TESSNEḌ ALFRED.

ⵀ'ⴷ ⵏⴻⵠⴻⵔ
ⴰⵙⵢⴰⴼⴰ.

MACA ZEMREƔ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.

ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵖ ⵉⵜ.

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.

[YEZƔER TILIFUN]

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ: ASELMED.

ⵀⴻⵢ, ICEHEAD,
TEsɛiḍ ANEZZAY.

ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ TELLA DA
TO SEE YOU.

ⵓⵍⴻⵜⵎⴰ?

[ISSUƔU]

ⴳⵎⴰ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ,

SLIƔK TELLID ⴷ AZEGZAW.

DON'T MIND Und,
YEMMAS.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵙⴱⵉⴰⴽ ⴼⵔⴻⵉⵍⵉ.

ⵀⴻⵢⵢⴰ, ⵏⴻⵛⵛ ⵓⵔ
MIND KEČČ AKK.

IRGAZEN -- AYENN AKK
OF GOD'S CREATURES.

NEFKAK TUDERT,

AND WE CAN TAKE IT AWAY
AKKENI AKKENI I YESSHES.

ⴰⵅⴷⴷⴰⵎ: ⵔⵉⴳⵀⵜ.

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ: AKKENI.
HA HA HA HA HA.

NEKK ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ AD MMTEƔ.

ⵓⴳⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⵢⴰⵀ.

ⴰⵀ!

ⵜⴰⵙⵙⴻⵡⵀⴻⵎ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, NEKK, AKK
ARGAZ ⵏ UDFEL UR NETTWAQQAR ARA,

ⴰⵀⵀⵏⵏⴰ ⴱⵢⴰⵏⵙ.
ⵙⵖⵓⵔⴽ.

ⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
NEKK SUTUREƔ TAƔEWSA.

ⵢⴰⵀ.

RRRR! ⵊⵔⵔⵔ!

ⵀⴻⵢ, ⵊⴻⵜ ⵓⴼⴼ!

I'VE COME
AKKENI AD KISELLEƔ.

TAƔEWSA YETTWAḤEDDREN...

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵏ
ⵜⵔⵉⴷ IN RETURN?

LET'S COOL IT FOR NOW.

ⵖⵓⵔⵉ KRA ⵏ WIN
BƔIƔ AD NEMLILEƔ.

[ISSUƔU]

ⴳⵔⵔⵔ!

ⵀⵉⵙ IS ⴱⴰⵏⵏ.

ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵉⵔⴰ
WAGI YESSELḤUḌ.

ⵢⴻⵍⵀⴰ!

ⴳⵜ ⵓⵜ ⵓⵜ!

QUIT PUSHING!

ⵎⴰⵢⵜ ⴰⵔ ⴽ,
ƔEF 50
AMQRAN ⵓ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ?

ⴰⵍⴰ, NEKK DIMA
GO A SIZE SMALLER.

ⵎⴰⴽⵙ ⵎ.ⵓⵓⴽ ⵙⵍⵉⵎⴻⵔ.

ⵢⴰⵀ.

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ⴰⵀ, I'M RUNNING ON EMPTY.

I ED THE DIAMONDS
ⵙⴳ ⵀⵉⴷⵢⵓⵜ.

ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ
ṬṬṬF TIƔERƔERINIK.

ḤEDDER!

ⴷⴰⵔ, ⴰⵏ ⴻⴽⵙⵉⵜ,
ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ.

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴰⵙⵖⵍ ⵏ STEEL.

UR YELLHI ARA.

ⵀⵓ, ⵢⴰ.ⵀ.

ALWAYS WINTRIZE
YOUR PIPES.

ⴰⵀ!

LET’S GO!

ⵡⴰⵍⵉ I GET MY DIAMONDS,

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴷ ⵎⴻⴰⵜ LOAF
ⵔⵉⵜⵔⵉⵢ ⵉⵏⵓ WIFE.

UR TETTƐEDDIḌ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ
ⴰⴱⵓⵔⵟ ⴰ ⵡⴰⴼⴻ!

ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

ⴰⵀ!
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ Mass. BANE
YEZMER ⴰⴷ ⵉⵄⵓⵎ.

[BANE YETTƔUƔ]

ⴳⵔⵔⵔ!

ⵔⵔⵔ!

[ASEƔLI]

[ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ]

[TIYITA]

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ, ⴰⵔ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵀⵍ?

AKKENI YEZMER
AD TETTRAJU, SID.

ⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵯⵉⵡ,
SSNEƔ TUḌNḌEḌ.

TURA, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽ-ⴰⵡⵉⵖ
THE BEST DOCTORS.

ⵥⵔⵉⵖ
THE BEST DOCTORS.

ARGAZ
ⵓⵔ YESSELWAY ARA
HIS AILMENTS.

UR YELLI ARA ⴷ TAƔERMA.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ
ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴽⵓⴳⵀⵜ

ⴰⵜ ⵍⵉⵙⵜ ⴰⵜ ⵎⵓⵛ,
ASELMED BRUS.

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ...

ⴰⵀⵀⵏⵏⴰ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ...
ⵃⵓⵙⵙⴻⵖ ⵖⴻⴼ TUDRITIK.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ?

ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ HEROES?

ⵓⵔ, ⵙⵉⵔ.

ḤUḤIW KAN
ⴰⵜ I WAS NEVER ABLE

TO BE OUT THERE
ⵢⵉⴷⴽ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, MAČČI AKK ⴷ INAƔERSEN
WEAR MASKS.

ⴼⵔⴻⵉⵣⴻ ⵀⴰⵙ ESCAPED.

WE GOT THIS OFF THE ARKHAM
SURVEILLANCE CAMERA.

Robin: ASEM ASEM.

2 NIGHTS AGO,

GOTHAM AIRPORT,
ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ

ⵙ CHARTAR
SEG TEMRIKA ⵏ ⵓⵏⵥⵓⵍ.

SERSEN
10 ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ,

YEǧǧA ARGAZ ⵏ Tdamsa
YEMMUT SEG TUƔDAḌT
ⵙⵙⴻⵎ URGANIK,

IKERAS LIMUZINIS.

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ TIBEṬṬṬ
YIWEN ⵏ SIḌ
TAƔEWSA N SPRANG.

AKUMISAR GORDON?

ⵉⵀ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ,
ARGAZEN.

IVY ASEM -- ACUƔER ARA
TETTƐAWEN FREEZE AD TERWEL?

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, NETTAT
S TIDETT D YIḌRIN.

ⴷ AWEƔRI. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ,
TELLA ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
XEMEM ƔEF.

ⵏⴻⴽⴽ--ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ, MACA--

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ
YEƔLI KAN.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ
ⵏⴻⴽⵏⵉ NENNƔA
ƔEF YIWEN ARGAZ YIR.

YIR, IH. ARGAZ, Uhu.

ⵏⴻⴽⴽ AKK ḤEDRETT,
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ? ⵙ WEZZIWEN.

ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

TIƔEWSIWIN ILHAN, ƔAS.

BUDS, ULA DAƔEN.

IH, WIGI ḤEDREN.
DA AD NRUḤ.

[TIƔEWSA]

ⴷ NORA FRIS.

MAZALT TEDDER.

[TAƔEWSA]

YETTWAQBAL
TIKNULUJITIS ⵏ USEMMEL

AKKERMEN
ASINDRUM ⵏ MAKGREGUR.

YETTWAF ULA ⴷ Netta
ⴷⴷⵡⴰ ⵉ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ
DI KRA ⵏ TIƔRIWIN.

DIN TELLA.

TAFED
TIƔERƔERIN.

ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ
TASLITTIK TAƔELNAWT.

ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ
TUƔAL ƔER UMKANINU.

ⴰⵍⴰ.

ⴷⴻⴳ TEƔZIW TEḤḤFUḌ,

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ MATCH
I BAT D YIƔERSIWEN.

ⴰⵀ, KEČČ TRUḌEḌ
ARRACINNI ƔURI.

ⵕⵓⵃ!

IS IZMER AD TISELK?

ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ
YELLA AṬAS,

MACA AHAT YIWEN WAS...

UGGAR ⵏ ANADI...

[IN S SIN ḤEDREN]

Robin: ASEM ASEM.

KERḤEƔ INEBGAWEN UR NETTWANEƔREḌ.

ⴰⵣⵓⵍ, D ⴰⵛⵓ--

ⴰⵀ!
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.

TIFAWININU!
ⴰⵀ!

[ASKEḌḌ, ASḤUḌ]

ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏⵉⵡ
ATJEMMEḌEN!

AD NRUḤ.
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

ⴰⵀⵀ...

ⴰⵀⵀ...

CHILLED...AR TIKMELT!

ⴰⵀⵀ...DIN.

ULAC CBAḤA.

ⴳⵔⵔⵔ!

KAN AƔERSIW.

ⴳⵔⵔⵔ! ⴳⵔⵔⵔ!

UNH!

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴰⵣⵓⵍ DINNA,
AGDIḌ ACEBḤEN.

EFK IMANIK.
MA TESSELMEḌ...

ⵖⵓⵔⴽ?

POLLY TEBƔAḌ ASSUMEḌ?

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴳⵔⵔⵔ!

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ

ƔEF YIWEN ⵏ ANATOMI
TAQEṬṬṬUT ⵏ KASUT ASEGGAS

WAGI YESSERSI TIMESS
DI YIWEN YIWEN ⵏ TQCICT.

ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ AKK
TIDA ICEBBHANEN
IMANIAQEN ⵏ INƔAN?

IS ⴷ NEKK?

CAḌA ASELMED AZIḌ.

ⴰⵀ, Uhu.

TAMEZWARUT, KEČČ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵏⵉⴹ
ANIDA YELLA FREEZE,

ⵓ Syin
AD TRUḌ ƔER LḤEBS.

NEKK ⴷ AMEḌḌAL, MAČČI ⴷ AMMENƔAḌ.

ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ KUL
ASEGZI ⵏ TIGAWT ⵏ POISON IVY

YETTAS AKKEL YIDES.

HA HA HA HA HA.

ⵄⵔⴻⴹ UR TXEDMEḌ ARA
A MESS MI ARA TEMTEḌ.

UNH!

[AKSUH]

ARGAZEN, AD NƐEWLEḌ!

DINNA!

ⵉⵀ. ⵉⵀ.

ⴰⴼⴻⵙⵢⴰⵏ:
ḤADERIT DINNA!

ⴷⵉⵏⵏⴰ!

ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
ⴷⵉⵏⵏⴰ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ! UOF! ⴰⵀ!

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!

TIDIR DEG TILI
N UMQRAN AMQRAN, YIR BAT?

UR TḤWAJEḌ ARA.

ⴽⵢⵢ STAR.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵥⴻⵔⵖ TURA.

IMANIK AMQRAN, YETTAFAḤ
SIGNAL DEG YIGENNI.

LET ME GUIDE ⴽⵓⵏ.

ⴳⵔⵔⵔ!

ⴰⵀ...

LET ME KISS ⴽⵓⵏ.

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! UR ⵜⵜⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴼⴰⴳ--

TOXINS INTRODUCED
ⵙ IMI.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴻⵞⵞ
TESSAWLEḌ ƔEF?

ⵎⴰⵖⴻⴼ ⴷⵓ ⴽⵧⵍ
TETTWAḤSAF AṬAS
AKKENI ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⴹ?

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ
ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ḤEMMEN.

ASUMU ⵏ SSM?

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ TIDETT
TIƔWSIWIN AKED TILAWIN,
ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴽⴻⵏⵏⵡⴰ ?

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴷ
DAKKEN TELLA TRUḤ
AKKENI ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⴹ MAČČI ⴷ KEČČ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ IBEDD
DAKKEN KRA YELLA ITTEDDU
AD ILIƔ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ MAČČI ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ,

TZEMRED?

HA HA.

TUFFƔA, BANE.

ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.
RRRR.

AZREF ⵏ IVY.
ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ
TAƐAWENTIK.

AD RUḤEƔ WAHDI.

ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
AMEK ARA ḤEDREN?

ⵀⵓⵀ.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
S TEMSIZZERT.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵⴻⵏ
TAMEṬṬUT FRIGID, AKKENI?

ḤUMF!

ⴻⴳⴳ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
ⵔⵉⵀⵜ ⴰⵜ ⵀⵓⵎ.

ANIDA TELLA TEMƔARTINU?

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ DEACTIVATED HER.

TEMMUT.

TESKEDDIḌ!

ⴰⵀ, Uhu.

[AQQAR]

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

THEIR BONES
AD TUƔAL ƔER UGRIS!

ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ
FREEZE DEG IFASSENINU!

NƔITEN, D DAEBTENN...

MACA ACUƔER AD ḤEBSEḌ DINNA?

ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ KAN
BATMAN D RUBIN MMUTEN

MA TIMETTI
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⴻⵏ-ⵉⴷ-ⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ
UR YETTWAƐAQBEL ARA?

ⵉⵀ.

MA ILAQ AD ḤEDREƔ,

HUMANITY WILL SUFFER
ⵢⵉⴷⵉ!

ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵖ.
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⵉ

ƔER TUDERT
NEBLA TAƔEMMAḌT
N TUƔDAḌT ⵏ UMDAN!

ⴰⴷ
BLANKET TAMDINT
DEG TEgrest UR NETTAKKA!

ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ...

ⴳⵓⵜⴰⵎ...

U SYIN...

ADUNAT!

KAN AYENN I ḤEMLEƔ DI LƐAQ.

KULL AYENN YEMMUT DI LQAḌA
ALA NEKKNI.

TAƔEWSA ⵉ...

YEMMA TAƔELNAWT
AKKENI ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ẒER...

TAFARIT N YIWEN WEZMAR AMAYNU.

ⴰⵀ...

[ASQUYU]

ⵉⵎⵖⴰⵏⵉⵡ MUTANT
ƔURU TAƔEWSA N
IƔERSIWEN IMETTEN.

TIKKELT AD TESƐUḌ
AMDAN IGEMMED,

ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏⴰ
AD YEƔLEF AKAL,

U NEKKNI AD TENNEḤKEM.

ⴰⵢⴼⵓⵙ.

I NEKKNI AD NILLI...

ⵏ YIMDANEN KAN
YEGGA DEG UMADAL.

ⵉⵀ.

ADAM...

AKED YIREN.

ⵉⵀ.

KEČČ TESSƐUḌ
TAƔERƔERT ⴷ ⵓⴳⴹⴰⴹ

MI ḤEDDREƔ
AKKENI ⴰⴷ TJEMLEḌ...

ⴳⵓⵜⴰⵎ!

ⴰⵀⵀ!

[ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ]

ⴷ TAƔEWSA TAMEZWARUT
ⵏ Makgrigur
SINDRUM.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

AKK I NEZMER AD NEXDEM

IS XEDRET
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵀⵏⴰ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ, A MEJJAR.

ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ MAKGRIGUR--
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ TESSƐA TMEṬṬUT ⵏ FRIES.

ⵉⵀ.
TAƔEWSA ⵏ ALFRED
IS LESS WAḌḌAR.

ANADI ⵏ FRIES YENNAD
ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ YIWEN ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ
AM WIN ⵏ ALFRED.

KAN
UR YENNI ARA AMEK.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, SEKKLEƔ
TAƔEWSA ⵏ YISEFKA ASNABI.
UR YELLI WIN NNIḌEN ULA D IQRIB.

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵖ
ⵉ TUƔDAḌT,

SIN AD RUḤEƔ DEFFIR
FREEZE D IVY WAḌEN.

ⵉⵀ,
LIKE HELL YOU DO.

DICK, UR ḤEDDER ARA.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵔⴰ.

NEƔ D ACU?

UR IZMER WIN AD YṬAF IVY
MACA TAƔEWSA TAMEQRANT, TAƔELNAWT?
IH, D TIDETT.

TEBƔITT KAN
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,
MAČČI KEČČ?

ⵉⵀ.
BƔIƔTT AṬAS,
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ-ⵄⴻⵎⵎⴻⵖ.

WAGI
TIƔRI AKK.

ⵎⵓⵇⴻⵍ...KEČČ ⴷ NEKK
AR ISWIYEN IKEMMLEN.

TEXDEM
KRA ƔURNEƔ.

TESSƐAƔ NETTNAƔ
ƔEF-S AKKENI.

ẒER, ATTAN AYENN SSINEƔ:

TḤEMLEYI MAČČI KEČČ.
U YETTWAXEDMEM AD TEḤELLEḌ.

ⴷⵖⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴰⵖ-ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ
SEG TSUMUḌT,

ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ḤEUTT, UR IZMER WIN.

TESSEƔLEḌ ALEKK,
ⵓ UR ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⵔⵉⴷ.

ⴰⵀ, MACA NEKK...

ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
ⴷⴻⴳ WAKT ƔEZZIFEN.

MUQEL.
ⵔⵉⵖ ⵢⴰⵏ ROBIN SIGNAL
DEG YIGENNI, AKK AKK ?

ⵄⵢⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⴷⴻⴳ TILIIK.

AKK AYEN IKEMMEN TURA.

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, ⴰ XALI.

ḤEDREƔ AṬAS.

Ilaq ⴰⴷ...

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
KRA I YI.

ⴰⴼⴷ GMA
ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ,

XALIK,
ANIDA YELLA,

U FKKAS AYA.

ⵖⵓⵔⵉ LEQDIC
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ILAQ AD IKEMMEL

ⴷⴻⴳ UMKANINU.

ONLY FAMILY
YEZMER AD YETTWAKLEM.

ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ?

ⴷ TAFELLA TAQEDDAST

N 2 YERGAZEN ILHAN
ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ.

ⵏ TIƔRI ⵏ MMI.

AWIT ƔER WILFRED,

U NEKK ḤELLEƔK...

UR TTELDI ARA.

TMUQLEḌ
AKKA AM YEMMAK.

ⴳⴻⵔⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ: BONSUIR,
GUTAMITEN IGLAMOUR.

KUL YIWEN ANWA YELLANT
YESSAWḌEḌ

ƔER UMANAY ⵏ GOTHAM

AKED YIḌA YETTWAḤEDREN S YITRAN
ⴰⴱⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵜⴻⵕⵡⵉⵃⵜ

ⴰⴼ THE NEW TELESCOPE.

ⵓⵀ! ⵓⵀ! ⵓⵀ! ⵓⵀ!

[TAƔEWSA]

ⵓ ⴰⵜⴰⵏ ARGAZ
N SSAƐAT S YIMAN-IS--

BRUS WAYN.

[TAƔEWSA]

ⵎⴰⵙⵙ. WAYN,
AMEK AD TESSIWEḌ TAƔEWSA?

ⵎⴰⵙⵙ. WAYN,
ABRIDA, ḤEDREƔ.

DAGI,
ⵎⴰⵙⵙ. WAYN!

BRUS! BRUS!
ⴷ AYESSEBBI
TILISKUP.

ⴱⵔⵓⵙ:
AKUMISAR.

BRUCE, AMEK TELLID?

ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. TESSNEḌ JULIE.

JULIE, AMEK TELLID?

ⴰⵣⵉⵍ. Ḥemmleɣ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ.

ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵉⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ,
BRUS.

YELLHI AD KWALIƔ.

ⴰⵣⵉⵍ!
AMEK TELLID, A ḤEZZEN ?

ARGAZ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ḤEDREK.

ⵊⵓⵍⵢⴰ!

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Gerti.

ḤEMLEƔ AD TWALIḌ
KEČČ TAKKEL.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵢⴻⵙⵙⵯⴽ.

AKUMISAR GORDON.

ⵉⵀ?

ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ,

ANIDA YELLA WAYA
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ TAMEQRANT
TASAD SEG?

ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ...ⴷ...

YIFUF ƔEF AFELLA
N TEQQAḌT ⵏ BULISI.

ⴰⴷ ḤEMLEƔ KAN
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵥⴻⵔⴹ,

MACA KEČČ Ahat
UR SƐIƐI ACCESS.

ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴰ TAMƔART,

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⵓⵎⵉⵚⴰⵔ
N YIBULISEN.

ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ
DAGI DI TEƔZIW.

ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
AKKENI ⴰⴷ TWALIḌ?

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵣⵓⵅⵅⴻⵖ.
ⵎⵎⵀⵎⵎ?

YETTBAIN D AWEJHAM.

D TIDETT D AMQRAN.

[ISNIF]

ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ,
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ?

ƔEF UXEMMEM WIS SIN,

KEČČ TUƔERḌ AṬAS
ⵉ NEKK.

ⴰⵍⴰ, NEKK MAČČI.

ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ...

TUƔAL-D.

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.

SKENYID AMEKI
ISATELITEN ḤEDDREN.

ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ.

HA HA HA HA HA!

[ASƔUḌ]

TAMEZWARUT, AD RERƔEƔ GOTHAM
ƔER YIWEN ⵏ UMEḌKER AGRIS,

ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵊⴻⴱⴷⴻⵖ
UL ⵏ BATMAN
SEG TFETTIS

ⵓ Ḥulfutt YEJMEḌ
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ.

ⴰⵀⵀ...

ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

ⵜⵜⴰⵕ!

ⵙ TAƔEWLA, BANE.

ⵙ TAƔEWLA, TURA.

ⵉⵀ.

[BANE YETTƐEDDI]

AD TILI TAFAT.

ONLY FAMILY
YEZMER AD YETTWAKKEL?

ⴷⵖⴰ...

NEKK ⴷ TWACULT.

ⵉⵢ.

ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ TUDRITINU AKK.
YEƐREḌ AD YETTWAWEḌ LMUTT.

KULL AYENN XEDMEƔ,
KULCI ⴷ NEKK...

YEZMER AD YEXDEM...

MACA UR ZMIREƔ ARA AD KSELLEKKEƔ.

UR YELLI TAƔEWSA
DI LMUTT, ASELMED BRUCE.

TARBEḤT ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ

ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ
AYENN NESSEN D TIƔIN

MAZALT NEDDIR.

[YEDSA]

"...AKKEN ⴰⴷ TƐERḌEḌ
NNIG ⵏ YISEGGASENIS,

"YEZZU
ⴷⴻⴳ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ

"TIḤEMLEḌ ⴷ TḤULUSIN
ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ TIƔRI

ⵉ WAṬAS ⵏ WID IMMEKTAN
ASSANIS 6 ⵏ TIKKAL KEMMLEN."

ḤEMLEƔK, A ARGAZ AQQAR.

U NEKK ḤEMLEƔK, DAƔEN.

[ⵙⵙⵓⴷⴻⵏ]

AYA YIFIT AD YILI
YIWEN ⵏ JAḤENNAM N UFFU.

ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⴻⵜ...

MARGARITA.

PEG.

TAZMERT TIDDUKLT
ⵏ TILESKUB
IKRISTALEN YETTWAQQEN

ⴰⴷ KEMMLEƔ
MOTEURINU ⵏ UGEMMAL.

ⵉⵀ.

ⴳⵔⵔⵔ.

UR YELLI WACU
NNINAK, MAS. BANE,

ⴷ LQIS
N GUNIK I YEḤESBEN.

ⵜⴰⴱⵔⵉⴹⵜ.

ANIDA TETTXEMMIMEM
AD TRUḌḌ?

MAČČI ⴷ TAFAT ⵏ BAT.
ⴷ ASIGNAL ⵏ RUBIN.

IVY ISSAWALYID.

ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ
IS TIGZIRT ⵏ PAMELA.

ⵡⴰⵍⴰⵖⵜⵜ
TESSAWLEḌ AKED GURDUN.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ
AKERAS TASARUTINIS
U BEDDEL ASIGNAL.

ⵉⵀ. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ
ⵉ NEKK, I TAYRI.

TESSEḌḌAƔ
ⵙ KRA ⵏ ṢṣENF
ASEKKRAT ⵏ FEROMUN.

ⴰⵀ, D WAGI
D BRUS? ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ
KRA ⵏ ṢṣENF ⵏ TIƔRI?

TEBƔA
AKKENI AD KNƔEƔ, A DICK.

ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ,
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?

AKKENI AD TTEḌḌERḌ I YIMANIK.

TINIYID YIWEN TIKKELT
AYENNI YELLIN ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ

ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ AKKENI
ACRIKIK,

ⵓ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ
AḤESBEN ƔEF YIWEN NNIḌEN

D ABRID KAN ARA NERBEḤ.
TEcfiḍ ⵖⴻⴼ waya?

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ƔEF TIƔIN ⵏ YIMDANEN.

TELLIḌ TESSAWLEḌ
ƔEF TIƔIN ⵏ TWACULT.

IHI NEKK STEQSIƔ...

AMEDDAKKEL, AMEDDAK...

ⴳⵎⴰ...

AD YITTAMNEḌ TURA?

[ISSUMU]

AKK IKRISTALEN
LLAN DEG UMKAN.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

[ⵢⴻⵖⵍⵉ]

ⴰⵀ!

ⴰⵣⵉⵍ!

ⴰⵀ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ
ƔEF TEWWUR.

IS IKFA UMARRA?

ⴰⴼⵯⵉⵜ!

ANWA ⵉ ⴷ NUTBALLA?

ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

HA HA HA HA HA!

LBUMBAN.

LBUMBAN.

LBUMBAN.

LBUMBAN.

MA YELLA TTAṬṬṬAṬT ⴷ TAƔEWSA
ASEMMIḌ YELLHAN...

SIN RES
ASSAIK YELLHAN.

ⴷ LWEQT ⵏ TMEƔRA!

ⵉⴹⵯⴰ...

JAHANNEM YETTJEMMEḌ!

ⴰⵀ!

ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

ⴰⵀ! ⵀⴰ ⵀⴰ
HA HA HA HA HA!

ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

[YESSIWEḌ ALARM]

ANEBGI ⵏ INTRUDER.

ANEBGI ⵏ INTRUDER.

ANEBGI ⵏ INTRUDER.

ANEBGI ⵏ INTRUDER.

ⵉⵙⵙⵉⵏ. ⵉⵙⵙⵉⵏ.

ⵓⵏⴽⵍ ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ,
ⴷ NEKK...

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.

ⵕⴵⵓⵖⴽ AZEMREḌ
ⴰⴼⴷ ABRIDIK
ⴷOWN HERE, CHILD.

ⴰⵙ ⵙⵙⵓⵛ, I PROGRAMMED
ⴱⵔⴰⵉⵏ ⵉⵏⵓ ⴱⵔⴰⵉⵏ ⴰⵍⵔⵉⵜⵀⵎⵙ

INTO THE BATCOMPUTER

AND ⴽⵔⵉⵜⵉⵏ ⵢⴰⵏ VIRTUAL
SIMUSIMULASI.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ
BATMAN D RUBIN.

ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ TXEDMEḌ

ⵓ YEDDEM TILELLI
TO CREATE SOMETHING

DEG TEƔZIIK.

SUIT ME UP, UNCLE ALFRED.

[IVY YEḌḌA]

ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⴰ.

ⵉⵙ ⵜⴳⴰⵎ ⵀⵓⵎⴱ
THE ONLY PART OF
THAT’S GREEN?

KEČČ KAN
ⴰⵀⵀⵏⵏⴰ.

ⵓⵔ ⵔⵉⵖ US
TO BE TOGETHER,

MACA BƔIƔ
TO MAKE SURE
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙⴻⵔⵉⵓⵙ

ⴰⴱⵓⵔⵟ ⵟⵓⵔⵏⵉⵏⴳ ⵓⴼⵔ
YIWEN ⵏ YIFERRAN AMAYNU.

ⴰⵔ ⵜⵜⴳⴳⴰⵖ ⵢⴰⵏ SIGN--

AMEK
"ⵙⵍⵉⵒⵒⴻⵔ ⵎⴰⵜⵏ ⵡⵉⵜ"?

N LAMAN.

INIYID AHILIK.

ⴽⵉⵙⵙ ⵎ.ⴻ.,
AND I'LELL ⴽⵢⵢⵢ.

ⵉⵏⵉⵯⴷ,
AND I'LL KISS ⴽⵓⵏ.

ⴼⵔⴻⵉⵣⴻ ⵀⴰⵙ ⵜⵉⴽⴻⵏ
TILESKUP AMAYNU

AND TURNED IT INTO
ⴰ ⵊⵉⴰⵏⵜ ⴼⵔⵉⵣⵉⵏ ⴳⵓⵏ.

ⵀⵉ'ⵙ ⴰⴱⵓⵔⵜ ⵟⵓ ⵟⵓⵔⵏ ⴳⵓⵜⴰⵎ
INTO AN ICE CUBE.

ⵖⵓⵔⵉ
TO STOP HIM.

ONE KISS...

ⵜⴰⵢⵔⵉⵯⵡ...

I LZIH.

YIR AZZER,
I'M AFRAID.

TIME TO DIE,
RUBIN AMEDYAN.

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴷ ⴹⵉⵙⴰⵒⴱⵓⵢⵏⵜ
ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ

RUBBER LIPS
ⴰⵔ ⵉⵎⵎⵓⵏ
ƔER CHARMSIK.

UNH! ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⵙⵉ ⵢⴰ.

ⵛⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ TAƔERƔERT,
ⴼⵉⵏⵓⵙ.

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵙⵄⴰⵏⵜ
A CRUSH FELLAK.

HA HA HA HA!

ⴳⵓⵜ TO GO.

SO MANY
PEOPLE TO KILL,

SO LITTLE TIME.

[ⵢⴻⵖⵍⵉ]

ⴽⵓⵏⵡⵉ
AKKENI AD TUƔAL ⴷ TAƔERƔERT.

ⵓⴳⵀ! UNH!

USING WELES
TO GET WHAT ⴽⵔⴰ ?

TRADING ƔEF TMUƔLIK?

ⵖⵔⵉⴷ ⵢⴰⵏ ⴱⵓⴽ, ⵙⵉⵙⵜⵔ.
WAKKEN UR YETTWAQBAL
ⵓⵟⵟⵓⵏ

WENT ONG AGO.

TIQCICIN AM KEČČ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ ⵢⴰⵏ ⴱⴰⴷ ⵏⴰ.

[WHIP SNAPING]

UNH!

[YETTWAZZIG]

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ LADY FRIES
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵒⵍⵓⴷ ⵀⴻⵔⵜ ⵒⵍⵓⴳ...

THIS IS A ONE-WOMAN SHOW.

UR ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ AKKA.

ⵀⵢⴰⵀ!

ⵢⴰⵀ.

ⵀⵢⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⵀⵢⴰⵀ!
ⴰⵀ!

CURSES!

NO-OO!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!
AAAAAAH!

ⴰⵀ!

FREEZE ATTEDDUN
TO ICE THE CITY.

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.

U KEČČ?

TAQCICT ⵏ UWAR.

THAT'S ⵓⵔ
AWFULLY PC

ACU ƔEF
"ⴱⴰⵜⵒⵜⵒⴻⵔⵙⵓⵏ".
ⵏⵖ "ⴱⴰⵜⵡⴰⵎⴰⵏ"?

BRUCE, IT'S ME, BARBA.

ⵓⴼⵉⵖⴷ TAƔEWSA ⵏ BATCAVE.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ
THE LOCKS CHANGED.

TESSA
WHO WE ARE.

GUESS WE'LL JUST
ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ KILL HER.

YEP. ⴷⵖⴰ
KILL HER LATER.

ⵏⴻⵙⵄⴰ LEQDIC
TO DO.

LET'S KICK SOME ICE.

ⵉⵀ.

ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ!

ⵉⵀ.

ⵉⵀ. ⵉⵀ. ⵉⵀ!

ⴰⵎⴷⴰⵏ:
ILLA AD NERWEL ƔEFS!

[ISIREN]

ⴰⵀⵀ!

HA HA HA HA HA!

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⵔⵓⵙ
ⵟⴰⵏ 11 ⵎⵉⵏⵓⵜⵙ
AKKENI AD TIFSI TAMDINT.

ⵢⵓⵍⵢ ⴽⵢⵢ!

ⵜⵓⵔⴰ!

ⴰⵙⴻⴳⴷⴻⵍ.

ⴰⵍⴰ!

ⴰⵀ! UNH!

ⴰⴷ KEMMLEƔ
TAMDINT.

KEČČ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ,

MACA ḤEJJIYI BAT.

ⴱⴰⵜ.

ⵔⵓⴱⵉⵏ: UR YELLI WAZAM
ⵏ THE SNOWMAN.

ⵎⴰⵢⴱⵉ ⵀⴻ ⵎⴻⵍⵜⴷ.

ⴰⵍⴰ. NETTAT
JUST HIBERNATING.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: THESE HEATERS
ⵡⵉⵍⵍ ⵜⵎ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⵓⴼⵉⴹ
ABOUT 10 MILILION MORE
OF THOSE LITTLE TOYS.

8 MORE MINUTES, AND
ⴰ CITY FULL OF GOTHAMITES
AR ICE CUBES I LEBDA.

TAFAT ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ TEZMER AD TUƔAL
THE FREEZING PROCESS.

ⵡⵉⵍⵍ, ⵙⵓⵏⵔⵉⵙ
ISN'T FOR 5 HOURS.

ⴷⴰⴳⵉ.

ⵎⴰⵛⴰ IT'S MORNING
DI KUNGO.

ⵉⴼ ⵡⵉ ⴽⵓⵍⴷ
RELAY THE SUNLIGHT...

SEG ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
OF THE EQUATOR...

IT'LL TAKE
THETELELITES

AZAL ⵏ ⴷⴷⵇⵉⵇⴰ
AKKENI AD NESSERZED, MACA...

ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ.

ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ? DAMN UR YELLHI ARA.

TIDA YETTWASEQDACEN LEMMER
ATJEMMEḌEN.

THE THaWING BEAM
UR IXEDMEM ARA.

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ.
AD SEBDEƔ TILESKUP.
KEČČ TESSEFQED LEMMRIYEN.

TONIGHT'S FORECAST:
AD DYAS YIWEN UMEGGAR.

ⴰⵍⴰ!
ⴰⵀ!

ⴱⵢ-ⴱⵢ.
HA HA HA!

ⵓⴼⵉⵖⴽ!

ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

AAAAH!

ⴰⵍⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴽ.

ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ.

ⵉⵀ!

ⴷ YIWEN SEG WUSSANNI!

ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ, IH!

HA HA.

ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⵔⵔⵔ!

ⵓⵀ!
ⵓⵀ!

[FREEZE YEḌḤSA S MANIKAL]

ⵉⵀ!
ⵉⵀ!

AAAAH!

AMNAƔAḌ AMEMSI!
AMNAƔAḌ AMEMSI!

RRRUWRR!

TUBU!

ⴰⵀ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ!

AAAAAAAH!

ⵉⵀ, A BATMAN!
ⵉⵀ, A BATMAN!

ⵀⵓ, ⵓⵔ!

ⴰⵣⵓⵍ, JEMLEḌ.

THE HEAT IS ON.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⴰⵔ ⴽ
ⴽⵓⵍⵍⵓ RIGHT DOWN THERE?

ⵉⵀ.
ⵉⵀ.

ⵀⴻⵔ ⵉⵜ ⴳⵓⴷ.

AAAAAAH!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴰⵀ!
ⵓⵀ!

ḤESS.

ⴰⵀ!

BATMAN, KEČČ TETTXEDMEḌ!

ⴽ'VE LOST, FREEZE.

I THINK ⵓⵔ ⵉⴳⵉ.

TIBUMBAN, BATMAN.

IH IH IH!

ⴰⵀ! ⵓⵀⵀ!

[BANE YETTḤEMMU]

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

JEMEL DI JAḤENNAM, BATMAN!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⴰⵀ!
ⴰⵀ!

ⵉⵎⴰⵙⵙⴰⵏⵏ: ⴰⵀ!

AAAAAH!

ACU ILAQ AD NXEDMEM TURA?

ⵜⴰⵥⴰⵍⵉⵜ.

ⴰⴰⵀ!
WUUUU!

ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!
WU! WHOA!

ⴰⵀ! ⴰⵀ!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ: ⵀⴰⵏⴳ ⵓⵏ!

ⴳⵔⴰⴱ ⵢⵓⵏⵜⵓ ⵉⵏⵓ ⴱⵉⵍⵜ!

ⴰⵀ! ⴰⵀ! ⴰⵀ!

AAAAAAH!

AAAAAAAAAH!

ⴰⵀ!

ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ:
ⵟⴰⵏⴽ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!

ⴰⵎⵓⵙⵙⵏⴰⵡ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ:
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ! ⵟⴰⵏⴽⵙ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!

TḤWAJED TAƔEWSA?

TUGER SEG GOTHAM
STILL FROZEN.

D TNASSA ⵏ ⵢⵉⴹ.

THE TELESCOPE'S GONE.
THERE'S NO ⴽⵔⴰ
AKKENI AD TIFSI TAMDINT.

IGSATELITEN
COULD BE POSITIONED
TO THAW THE CITY DERECTLY,

ⴰⵇⵇⵓⵔ THAT WOULD TAKE
AGENIY ⵏ USELMADEN--

ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!

ⴰⵍⴰ. I’N IT.

ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
AKKENI AD TXEDMEM AYA ⵙ WAḌAR.

ⵎⵉⵏ--EVERYTHING
THE HARD WAY.

YOU'RE PRETTY GOOD
ⴰⵜ ⵟⵓⵉⵙ, LITTLE GIRL.

ⵡⵉⵍⵍ...WATCH AND LEARN,
LITTLE BOY.

LOOKS LIKE IT'S GONNA BE
ⴰⴱⴱⵉⴼⴰⵍ ⴷⴰ.

ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ
ⵟⵓ ⴰⵕⵅⴰⵎ ⴰⵙ.

KEMMEL...

NƔAYI, ULA KEČČ,
ⵊⵓⵙⵜ ⴰⵙ ⴽ.

ⵓⵔ ⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ.

[KNEK]

[ASSIWEḌ ⵏ TESSIT]

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ LADY FRIES
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵒⵍⵓⴷ ⵀⴻⵔⵜ ⵒⵍⵓⴳ...

THIS IS A ONE-WOMAN SHOW.

AAAAAAAAAAH!

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ:
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.

ⴰⵀ!

WE FOUND HER,
YERRATT.

MAZALT TEJMEḌ,
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ...

ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⴽ
TO FIND A CURE.

ⵀⵓⵀ? TEDDER?

ⵉⵀ.

TEDDER!

MACA TAƔAḌT
ISN'T POWER.

ANYonE CAN TAKE A LIFE.

MACA AKKENI AKKENI AKKENI AD TEFFKEḌ TUDRIT...

THAT'S TRUE POWER,
ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ YOUNCE HAD.

TEDDER?

IHI NEKK STEQSIƔ...

VICTOR FRIES...

ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ
TUDRIT NNIḌEN.

SKEN-IY-D AMEK ARA SSEJLUYEƔ
MACGREGOR'S SYNDROME
STAGE ONE,

AND ⵎⴰⵢⴱⵉ ⴽⵓⵏ
ALSO SAVE THE LIFE

ⵏ TH THE MAN
YOUR WIFE ONCE LOVED.

HE'S STILL INSIDE ⴽⵓⵏ,
VICTOR.

ⴰⵙⴽⴽⵉⵍ...ⴷⵉⴱ..
ⴱⵔⴻⵏ ⴰⵜⵀⵀ.

WILL YOU HELP ME...

ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ?

AMED 2 SEG WIGI...

AND CALL ME IN THE MORNING.

ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ
T THE LAB AT ARKHAM.

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴱⴷⴰ ⴰⴱⵍ ⵟⵓ ⴽⵓⵏⵜⵉⵏⵓ
ANADIIK DINNA.

ⴰⵍⵍ ⵡⵉ ⴽⴰⵏ DO NOW IS WAIT...

AND HOPE.

[ⵔⵔΕⴻⴹ]

IḤMELYI...

HE LOVES ME NOT.

IḤMELYI...

HE LOVES ME NOT.

IḤMELYI...

HE LOVES ME NOT.

IḤMELYI...

ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⵉⵣ: ⵓⵔ!

ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ.

I AMOR NEW CELLMATE.

HA HA.

AND ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴽⵓⵎ
TO MAKE ⴽⵓⵏⵡⵉ LIFE
JAHANNEM IDEDREN.

ⵀⴻⴳⴳⵉⵜ
I YIWEN WEƔLAF ARḤAḌ.

ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ...
ⵃⴰⵙ ⴽⵓⵎ AT LAST.

AHEM.

ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ.

ⴷ ⴽⴻⵞⵞ...

RATHER UR YETTWAQQEḌ
AT AMEƔLI

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴽⵓⴳⵀⵜ
PROPER HOSEKEEPING.

AND QUITE WELL, IT SEEMS!

ⵟⴰⵏⴽⵙ ⵟⵓ ⴽ, ⴰⵙⵓⵏ.

ⵟⴰⵏⴽⵙ ⵟⵓ ⴽⵓⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ.

AKKEḌ, BRUS.

ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵎⵎ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.

I ⵟⵟⴼⵖ-ⴷ QUESTTION.

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵔⴰⴷ ⵏⵏ ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ
ⴼⵍⵍ ⵓⴼ ⵜⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ,

ⵎⴰⵢ ⴷⵉⴷⵏ'ⵜ ⴽ
ⵜⵔⵢ ⴷ ⵙⴰⵠⴻ UUS?

ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
I’VE FALLEN,

AND ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ
TO CATCH ME.

I FIGURED
TZEMREḌ AD TḤEDREḌ.

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴽⵏⵓ, ⴷⵉⴽ,
ⴰⵙⵓⵔⴼ ⴰⵙⴼⵔⵉⵙ
ON SOMEBODY ELSE

D ABRID KAN ARA NERBEḤ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ: ⴰⵀⵎ! ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⴷ’ⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ
IVY'S BOTANICAL BUTT.

YEAH, THAT WAS ME.

I DID IT ALL BY MYSELF.

NEKK YELLANT.

KEČČ AD TRUḤEḌ
TUƔAL ƔER UƔERBAZ.

BRUCE, UR TELLIḌ ARA
AD IREBḤEḌ ARGUMENA.

ⴱⴰⵔⵜⵔⵏⵉⵔⵙ?

[ISSUMU]

ⴱⴰⵔⵜⵔⵏ.

ⴱⴰⵔⵜⵔⵏ.

ⴰⴷ NEḤWAJ
IFRI AMQRAN.



ⴰⵙⵓⴱⵔⵀⵉⵔⵓ'ⵙ ⵜⵔⴰⵏⵙⴽⵔⵉⵙ
ⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴱⵓⵔ
×
FAQ
 
ⵉⵖⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ
 
ⵣⵣⵓ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ
 ⴼⵉⵙⴱⵓⴽ ⵜⵡⵉⵜⵜⴻⵔ ⵜⵓⵎⴱⵍⵔ
ⴰⵙⵇⵇⵉⵎ ⵏ ⵉⵏⴷⵓⵏⵉⵙⴱⵉⵔⵉⵔⵓ.
Adperper ⵍⵍⵉ ⵉⴼⴼⵖⵏ: ⴰⵙⵉⵜ ⵏⵏⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵙ ⵓⵙⵎⵔⵙ ⵏ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ ⴳ ⵡⴰⵏⵜⵉⵔⵏⵉⵜ ⵉ ⵉⵏⵔⵣⴰⴼⵏ ⵏⵏⵖ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⵙ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙⵉⴽ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⵍⵏⵏⴻⵖ.
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin (1997)
ⴰⵎⵏⵣⴰⵣⴰⵍ: ⵎⴰⵙⴽⴰⵜ3

      
1 ⴱⵓⵙⵜ • ⵜⴰⵙⵏⴰ 1 ⵙⴳ 1
ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin (1997)
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⴱⵓⵏⵉⴼⵓ » 08/28/20 05:35

ⵔⵉⵖ ⵢⴰⵜ ⵜⵀⵉⵔⵉⵜ.

ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Superman ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ.

ⵄⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⴰⵢⴰ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵣⵣⵓⵎ, ⵎⴰⵙⵙ!

ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ, ⴰⵍ.

ⴰⴷ ⴱⵟⵍⴻⵖ tibizzanni.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ Gotham.

ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ.

ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ.

ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, "Mass Freeze."

ⵎⴰⵙⵙ Friz.

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ...

...ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵙⵀ**ⵜ!

Argaz ⵏ Ugris ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.

ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵙⵙⴽⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵕⵕⵃⵎⴰ.

ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ?!

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍⴰⵉⵏⵓ ⵜⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ.

ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜⴰ...

...ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ.

ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ...

... ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.

ⴰⵣⵓⵍ, Friz.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Batman.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

ⵟⵟⴼⵎ ⵜⴰⴳⵎⵉⴹⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.

ⴰⵔ ⵜⵜ ⵜⵙⵙⴰⵖⴷ, ⵜⵙⵖⴷ ⵜ.

ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ ⵍⴳⴻⵎⵏⵏⵉ! k* ⴰⴽⴽⵡ ⵉⵏⴱⵔⴰⵣⵏ!

ⴽ*ⵍⵍⵜⴻⵏ! ⴽ*ⴷ-ⵜⴻⵏ!

ⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!

ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ hockey ⵙⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

ⴰⵡⵉⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ...

...ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ Iceman.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵣⵉⴹ.

ⵓⴼⵉⵖ ⵜⵉⵏⵉⵡ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⴽ?

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵍⵍⴻⵍ ⴷⵉⵉⵏⵓⵙⵓⵔ ?

ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ!

ⵀ*ⵜ ⵉⵢⵉ, ⴰⵔⵔⴰⵛ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵖ ⴰⴷ ⵜⴷⵡⵍⴷ.

ⵥⵕ ⵉⵎⴹⴰⵏⵏ...

...ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ.

ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ?

ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

ⴷⴻⴳ 30.000 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵓⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ...

...ⴷ ⴱ*ⵉⵜ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⵍⵍⵉ.

ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴼⵔⵓⴹ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵡⴻⴳⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ Gotham.

ⴼⵔⵉⵣⴻ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.

Kapsulagi ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵍⵇⴻⵔⵏ.

ⵊⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴽ-ⵙⵄⵓⵏ ? ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖ.

ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎⴷ ⴳ ⵓⵙⴰⵍⴰⵢ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⵎⵓⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ.

ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, "ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ."

ⴰ ⴱ*ⵎⴱ?

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴻⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.

ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵉ ⵜⴰⴽⵙⵉ?!

ⵥⵕ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ!

ⴰⵙⵓⵔⴼ ⴰⴼⵍⵍⴰ!

ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ!

ⴽⵓⵡⴰⴱⵓⵏⴳⴰ!

ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ!

ⵓⴼⵉⵖⵜ.

ⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ...

...ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ.

ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴷ ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴳⴹⵉⴹ.

ⵔⴰⴷ ⵜⴹⴼⵔⴷ ⴰⴼⵉⵍⴰⵏ...

...ⵏⴻⵖ ⵙⵙⴻⵍⴽⵉⵜ?

ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.

ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.

ⴰⴷ ⴽⴽ*ⵍⵍⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!

ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ?

ⵜⵉⵖⵔⵎⵉⵡⵉⵏ!

ⵜⴰⵔⵎⵉⵜⵉⵡ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵓⵔⴽⵉⴷ ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...

...ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⵎⴽ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⵖ ⵖⴰⵙ ⴰⵙⵖⵍ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵏ ⴼⵉⵏⵓⵎ...

...ⵉⵎⵖⴰⵏⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⴰⴷ ⴽⵉⴼⴽⵖ ⴼⵍⵓⵔⴰ...

...ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.

ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⵙⵉⵡ ⴱⵉⵔⵙⵓⵏⴰI:

ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵉⵏⵓ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ...

... ⵎⴽ ⵓⵔ ⵉⵙⴽⵉⵔ ⵓⴷⵓⴽⵜⵓⵔ ⵡⵓⴷⵔⵓ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵉⵏⵓ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ...

...ⴰⴷ ⴰⵙ ⵓⵖⵓⵍⵏ ⵙ ⵊⵉⵍⴳⴰⵎⵉⵛ ⵡⵉⵏⴳ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ?

ⵎⴰⵙⵙ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⵍⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ...

...ⴰⴽⴽⵯⴷ...

...ⴰⵎⴹⴰⵍ ⵏⵏⵖ ⴰⴱⴱⴷⴷⵔ...

...ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ...

...ⴰⵏⵟⵓⵏⵢⵓ ⴷⵉⵢⵓ...

...ⵙⴻⵔⵉⴰ ⵉ ⵎ*ⵔⴷⴻⵔ, ⵉⵇⴻⴷⴷⵛⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ...

...ⴳ ⵍⵃⴰⵚⴰⵔ…

...ⴷ ⵖⴰⵙ ⵍⵍⵉ ⵉⴷⴷⵔⵏ...

...ţⴻⴽⴽⵉ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

ⵙ ⵓⵙⵎⵔⵙ ⵏ ⴽⵕⴰⴹ ⵏ ⵉⵅⴱⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⵎⵉⵔⵙ ⵙⵔⵉⴷ...

...ⴷⴻⴳ ​​ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Antonio... ⵖⵓⵔⵉ...

...ⵜⵉⴽⴽⵍⵉⵏ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏ ⴳ ⵓⴳⵣⵣⵓⵎ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⴳ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ...

...ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵍⵉⵎⴱⵉⴽ.

ⴷ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵏⵓⵖ...

...ⵙⴻⵔⵓⵎⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ...

...ⴽⵓⴹ ⵉⵙⵎ...

..."ⵙⵙⴻⵎ"...

...ⵖⴻⴼ ⵔⵏⵓⵖ ⵜⵉⵙⵎⴻⵍⵜⵉⵡ ⵏ steroïdes...

...ⴷ ⵜⵓⴽⵙⵉⵏ.

ⵙⵙⵔⵇⴱ ⵜ.

ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢⵢ.

ⵓⵃⵔⵉⵛ!

ⵅⵎⵉ...

...ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⴽ*ⵍⵉⵏⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ!

ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵓⵟⵓⵏ-ⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ...

..."ⴱⴰⵏ.

ⴱⴰⵏⴻ ⵏ Temdant!

ⵅⴰⵢⴻⵍⵉⵜ.

ⵍⴰⵄⵙⴽⴻⵔⵏⵡⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ (privé) ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏⴰ (supersoldats).

ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙ...

...10 ⵎⵍⵢⵓⵏ!

ⵜⵓⵔⴱⵓ!

ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.

ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Isli.

ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰⵉⵏⵓ.

ⴷⵯⴰⵛⵓ?

ⴰⵢ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ!

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?!

ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ ⵏⵏⵖ ⵏ gigaaI ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵜⵓⵎ ⵉ ⵉⵙⵏⵙⵍⵏ ⵏ m*llitary.

ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜ ⵉ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵏⵏⴻⵖ.

ⴱⵍⴰ ⴰⵔⵣⵣⵓ ⵏⵏⴽ...

...ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ.

ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ.

ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ.

ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ?

ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵉⵏⵓ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵃⴹⵓⵖ ⵉⵎⵖⴰⵢⵏ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ...

...ⴷ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴽⵓⵏⵡⵉ...

...ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵡ...

...ⴷⴻⴳ ​​ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵎⴰⵏⵉⴰⵛⴰⵉ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⴷⴷⵉⵖ....

...ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⴽⵉⵎⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.

ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉ?!

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ psiko!

ⴷⵖⴰ...

...ⴰ ⵣⴹⴰⵕⵖ ⴰⴷ ⵇⴰⴷⵔⵖ ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ ⵏⵏⴽ.

ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵉ.

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.

ⴻⴵⴵ ⵙⵙⴻⵎ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵔⴻⵖ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ...

... ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵔ ⵜⵃⵎⵉⵍ ⴽⵉⴳⴰⵏ!

ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!

ⴼⵓⵏ ⵎⴰⵏⵢⴰⴽ....

...ⴰⵙⵡⵍⴼ....

...ⴱⴳⵉⵏⵙ!

ⴰⴼⵉⴷⵢⵓ ⵏ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⴳⵓⵜⵀⴰⵎ ⵍⴰⴱⵙ, 2 ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⴰⵢⴰ.

ⴷⴷⵓⴽⵜⵓⵔ ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ ⴼⵔⵉⵙ...

...2-2- ⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⴷⵉⵜⴰⵜⵍⵉⵜ ⴷ ⵏⵓⴱⵉ ⵏ ⵜⵙⵎⵖⵓⵔⵜ ⵏ ⵏⵓⴱⵉ ⵉ ⵜⴱⵢⵓⵍⵓⵊⵉⵜ ⵜⴰⴳⵎⴰⵎⵜ.

ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵟⵟⴼ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏⵏⵙ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⵔⵓⵙⵏ...

...ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ Makgregur...

... ⴰⵔ ⵉⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⵙⵙⵔⵇⴱ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⵓⴽⵕⵢⵓⵊⵉⵏⵉⵢ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵊⵊⵓⵊⵢ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵜⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ.

ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ.

ⴰⵙⵎⴻⵎⵎⵉ-ⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ 50 ⴷⴷⴰⵡ.

ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵢⵓ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ.

ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵙⵙⵓⵎⵔ ⴷ*ⴰⴷ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ.

Cryosuitnnes ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵍⴰⵙⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ zero ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Iceman...

ⴰⵙⵉ, ⵎⴰⵙⵙ.

ⵉⵀ, Mass?

ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Wayne.

ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ?

ⵉⵀ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ 10 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵎⵓⵍⴰⵜⵓⵔ, ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ.

ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⴳⴳⴰⵍ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.

ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴽⴽ*ⵍⵍⴻⴷ.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ! ⵣⴻⵔ! ⵏⴻⵛⵛ, ⴷⴷⵔⴻⵏ!

ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?

ⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ, ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ.

ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⵉⵙ ⵜⵍⵍⴰ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.

ⵎⵇⵇⴰⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵜⵉⵥⵉⴹⵕⴰ ⵏⵏⴽ...

...ⵜⵅⵙⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵖⴰⵙ ⴳ ⵉⴱⵔⵉⴷⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵏⵜ.

ⵎⴰⵙⵜⵔ ⴷ*ⴽ...

...ⴰⴼⵍ-ⴷ ⵉⵜⵔⵉ ⴰⵎ ⵛⴻⴽ...

...ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⵏⵏ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏⵏⵙ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵜⵙⴻⴽⵍⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Alfred.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Mass Bruce.

ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Alfred.

ⴰⵀ, ⴰ Mass Bruce.

ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵓⵎⴱⵍⴻ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ.

ⵉⵀ, Mass.

ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ ⵕⵕⴻⵃⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⴰⵔ ⵏⵙⴽⴰⵔ ⵉⵙⵏⴼⴰⵍⵏ ⵏ ⴼⵉⵏⴰ ⴳ ⴱⴰⵏ ⵖⵉⵍⴰⴷ.

ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ supersoldat ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⵓⵔⴽ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵢⵉⴹ ⵎⴰⵉ.

ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Isli?

Bamila?

ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵙⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏ ⴰⴷ*ⴰⴷ.

ⴰⵣⵓⵍ, Jasun.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ ⵖⵓⵔⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵏⴼⵍ ⵏ ⵡⵓⵍ.

ⵏⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ....

...ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ...

...ⵜⴽⵜⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵏⴳⵎⵉⵔⵙ ⵏ ⴰⵏⵉⵎⴰⵉ ⵖⵓⵔⵙⵏⵜ ⵢⴰⵏ ⵓⴹⵉⵚ ⵉⴱⴰⵢⵏⵏ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴼⵍⵍⴰⵙ.

ⴱⴷⴷⵍⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ ⵉⵏⵓ ⵙ ⴰⵍⵢⴰ...

... ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵉⵏⵓ ⵙ ⵓⴽⵍⵓⵔⵓⴼⵉⵍ...

...ⴷⴻⵏ...

...ⴰⵙⴼⴰⵡ ⵉⵏⵓ...

...ⵙ ⴼⵉⵏⵓⵎ.

ⴷ, ⵊⴰⵙⵓⵏ, ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴰⴹⵏ.

ⵄⵏⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴱⴷⵔⵖ ⴰⵢⴰ ⵣⵉⴽ...

...ⵏⴻⴽⴽ...

...ⵙⵙⴻⵎ.

ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ...

...ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ...

...ⵀⴰⵀ ⴰⴷ !

ⵀⴻⵍⵍ, ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵏⴰⵜⵓⵔ.

ⵓ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ...

... ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵓⵖⵓⵍⵏ ⵉⵎⵖⴰⵢⵏ...

...ⵉⵎⴰⴹⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⵏⵏⵖ...

... ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⴼⵓⵍⴽⵉ...

... ⵖⵔ ⴼⵓⵓ ⴰⴽⴷ ⵎⵓⵜⵔ ⵏⴰⵜⵓⵔ.

"ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ Wayne."

ⵎⵉ ⴷ-ⵜⵜⵜⴰⵡⴹ, ⴱⴰⵏ, ⴷⴰⵔⵍⵉⵏⴳ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.

ⵏⴻⵛⵛ ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵉⵙⵉⴽⵍ ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵏ ⴱⵉⵍⵓ ⵙⵉⵏⴳ! ⵛⵏⵓ!

ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⵛⵏⵓⵏⵜ!

ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

ⵛⵏⵓ! ⵛⵏⵓ! ⵛⵏⵓ!

ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵡⴰⵢⵜ ⴽⵔⵉⵙⵎⴰⵙ ⵍⵓⴷⵔ!

ⵉⴳⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⵉⵛⵉⴽⵍ ⴼⵔⵉⵣⵉ...

...ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ.

ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ-ⵉⵏⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴰⴳⵍⵉⵎ-ⵉⵏⵓ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ...

... ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵙⵏⴻⵖ.

ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵔⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.

ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵏⵓ ⵉ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⵉⵏⵓ ⵉⵡⴰⴹⵓ ⵏⵏⵙ.

ⵎⵙⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⴽ ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ.

ⴼⵔⵓⵙⵜⵉ!

ⵉⵀ, ⴰⵙⵍⵡⴰⵢ?

ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ Bat ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵢⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ...

...ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵔⵉⵏ.

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Mass.

ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴷⵎⴰⵏⵏ ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⴰⵢ ⴰⴷ..

...ⴷ ⴰⵏⵙⵎⴰⵙⵙⵓ ⵉⵏⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴼⵓⴽ.

ⴰⴷ ⵙⵙⵔⵖⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⵅⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵊⵓⵜⴰⵎ.

ⵎⴽ ⵓⵔ ⵜⴳⵉ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ ⴰⵙⵓⵜⵔ ⵉⵏⵓ...

...ⵜⴳⴰ ⵜⴰⴳⵎⵎⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷⵉ ⴳⵓⵜⴰⵎ.

ⵉⴱⴰⴱⴰⵜⵏ ⵏ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙⵏ ⵉⵍⵉⵏ.

...ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴼⴽⵖ ⵉⵎⵍⵢⴰⵕⵏ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴼⴽⵖ ⴰⵔⵣⵣⵓ ⵉⵏⵓ...

...ⵉⵡⴰ ⵣⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⵖ ⴰⵙⵓⵊⵊⵉ.

ⴵⴵⴰⵖ.

ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵙⵍⵡⴰⵢ.

ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ.

ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵇⵔⵉⴱ.

ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ.

ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⵖ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵎⴰⵃ.

ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵣⵣⵓⵖ ⵅⴼ ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ ⴱⵉⵏⵏⵉⵓⵔⵜ.

ⵅⴰⵍⵉ Alfred!

ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱⵯⵉⵡ.

ⴰ, ⴰⵢⵜ-ⵉⵏⵓ...

...ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ Langliz ?

ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ⵉⵏⵓ, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴰⵇⴷⵉⵎ.

ⵅⴰⵜⵉ?

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵏ ⵓⵍⵜⵎⴰ ⵉⵏⵓ ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ.

ⵙⵉⵏ-ⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ-ⵉⵏⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵉ*ⵍⵍⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ 5 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Alfred ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵢⵉ.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ? ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Al?

ⵉⴼⵔⵉⵙⵏ ⴳⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⴰⵏⴰⵎⵓⵔ ⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴷ.

ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ, ⵙⵉⴷⵉ ?

ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⴻⴳ-

ⴰⴽⴰⴷⵉⵎⵉ ⵏ Oxbridge, ⴷ ⵜⴰⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Alfred.

ⴰⵙⴱⴹⴹⵓ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⵏ ⵜⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⵙⵓⴷⵙ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ? ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⴰⵢⴰ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵏⵏⴽ.

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ? ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⴻⵖⵜⵜ.

ⵔⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵎⴰⵎⴽ ⵙ ⵔⴰⴷ ⵜ ⵜⵔⴰⵔⴷ.

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ!

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ Xali Alfred. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ.

ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎⴷ ⴰⴽⴷ ⵏⵏⵖ.

ⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴰⵏⴰⵡ ⵉⵏⵓ, ⵎⴰⵛⴰ...

... ⵉⵀ, ⵔⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵏⵜⵉⵖ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ.

ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰⵙⵙ, ⵏⴻⵛⵛⵉⵏ...

...ⵏⴻⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴰ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⵅⴰⵍⵉ Alfred?

ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ.

ⵜⴷⴷⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⵢⵉ ⴽ-ⵉⴷ-ⵜⵙⴽⵔⴷ ?

ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ.

ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⵖ ⴳⵎⴰ, ⵄⵎⵎⵉ ⵏⵏⴽ ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ.

ⵉⴳⴰ ⴰⵙⵍⵡⴰⵢ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵎⴰⵀⴰⵔⴰⴳⴰⵊⴰ ​​ⵏ ⵎⵉⵔⵊⴰⵏⵊⴰⴱⵓⵔ.

ⵎⴰⵛⴰ Miranjapur ⴷ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.

ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ Lhend.

ⵛⴼⵉⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ.

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ.

ⵓⵔ ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⴼⴰⴽⵙ ⵅⴼ ⵉⵍⵍ.

ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵏⵏ ⴰⵡⴹⵖ ⴱⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⵔⵙ.

ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⵖⵓⵔⵉ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵎⵎⴰ ⵙ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵉⵏⵓ.

Peg?

ⵉⵙⵎ ⵉⵏⵓ ⵉ ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.

ⵉⵖⵓⴷⴰ ⴰⴷ ⴽ ⵏⵥⵕ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.

ⵃⵙⴻⵖⴽ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖⴽ.

ⵉⴹⴻⵙ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⴰⵔ ⵜⴹⵕⴷ.

ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵙⴻⴹ.

ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⴳⵜⴰⵎ.

ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴳⵓⵙⵉⴱ ⴳⵉⵔⵜⵉ ⵍⵍⵉ ⴽⵏ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵜ ⵜⵙⴽⵔⵎ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ Gotam...

...ⵏⵏⴰ ⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵍⵢⴰⵕⵏⵉⵏ ⵏ ⵎⵍⵢⴰⵕ ⵏ ⴷⴷⵔⵀⵎ, ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ, ⴰⵙⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵡⴰⵢⵏ ⵉⵏⵜⵔⴱⵔⵉⵣ...

...ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ ⴰⵏⵎⵖⵓⵔ ⴳ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⴳⵜⴰⵎⵔⴱⵓⵔⵜ, ⴱⴰⵏ.

ⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖ ⴼⵍⵍⴰⵙ.

ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ.

ⵉⵏⵏⴰ ⵉⵢⵉ ⴱⴰⴱⴰ, "ⴰⴷ ⵏⵙⵎⵓⵔⵙ, ⵓⵔ ⵏⵙⵙⵉⵏ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵉⵜⵔⵉ ⴰⵔ ⵜ ⵏⴹⴼⵓⵕ. "

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵡⴰⵢⵏ ⵉⵏⵜⵔⵒⵔⵉⵙⵙ ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴼ-ⴷ ⴰⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⵢ ⵢⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ...

... ⵖⵔ ⵓⵙⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵏⴼⵍ ⵏ ⵓⵏⴱⴹ ⵏ ⴳⵓⵜⴰⵎ.

ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵣⴳⵏ...

...ⵜⴰⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴼⴽ ⵜⵉⵙⵓⵜⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⴷⴷⴰⵏ...

...ⴰⴷ ⴹⴼⴰⵔⵏ ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏⵙⵏ.

ⴱⵔⵓⵙⵉ...

...ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵜⵉⴷⴷⵉⵜ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⵉⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ?

ⵉⵀ. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⴰⴳⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ.

ⵉⵜⵔⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ-ⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵙⴳ ⴷⴰ, ⴰⴷ ⵏⵥⴹⵍ ⴰⴷ ⵏⵥⵕ ⵉⴳⵏⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ..

...ⴷ ⵙ ⵓⵥⵟⵟⴰ ⴰⴷ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵏ ⵉⴳⵏⵙⴰⵜⵏ...

...ⴰⴷ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵖ ⵏ ⵊⵓⵜⴰⵎ ⵏⵏⵖ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵙⵙⵏⵜⵉⵖ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.

ⴱⵔⵓⵙⵉ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴷ ⵊⵓⵍⵉ ⵎⴰⴷⵉⵙⵓⵏ...

... ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⴰⴱⴷⴰ.

ⴰⴷ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ?

ⵣⵣⵡⴰǧ?

ⵣⵣⵡⴰǧ?

ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴼⴽⴷⵉ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴰ?

ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⴱⵔⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉ.

ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢⴷ ⴰⵖ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵖ... ⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ.

ⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⴽⵏ ⵜⴹⴼⵓⵕⴷ, ⵔⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ centraI controI.

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴷ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⵉⵙⵉ.

ⵎⵉⵙ, ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴱⵙⴷ.

ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⴰ ⴱⵓⵍⴷⵓⴳ ⴰⴼⴰⵚⵚⵉ!

ⵜⵃⵡⴰⵊⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉ-ⴷ- ⴰⵍⵍⴰ, ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⴳⴳⴰⵖ!

ⵎⴰⵙⵙⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ, Mass.

ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵜⵜ-ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⵉⵙ-?

ⴷⵔ. Bamila Isli.

ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ...

...ⵎⴰ ⴰⵢ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ-ⴳⴻⵖ ?

ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⴰⵔ ⴰⵡⵏ ⵙⵙⵡⵓⵔⵉⵖ ⵢⴰⴷⵍⵍⵉ, ⵏⵖ ⵙⵙⴽⵔⵖ.

ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔⵉⴽ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ.

ⵏⴻⴳⵣⴻⵎ ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜⵏⵏⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ.

ⴷⵔ. Woodrue ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.

ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ.

ⵉⵀ. ⵍⴰⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ.

ⵖⵓⵔⵉ ⴷⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵓⵜⵓⴽⵓⵍ ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴽⴰⵏⵏ ⵎⴰⵎⴽ ⵣⵎⵔⵏ ⵡⴰⵢⵏ ⵉⵏⵜⵔⴱⵔⵉⵣ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ...

... ⴰⵙⴱⴷⴷⵉ ⵏ ⴽⵓ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵙⵏⴽⴰⴷⵏ ⵜⴰⵡⵏⵏⴰⴹⵜ ⵏⵏⵖ.

ⵜⵜⵓ ⵉⵜⵔⴰⵏ, ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ...

...ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵏⴻⵖ.

ⵜⵓⴽⵍⴰⵍ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵏⵏⴽ ⴷ ⵓⵃⵟⵟⵓ ⵏⵏⴽ.

ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⴰⴽⴰⵍⵉⵙ...

...ⵙⵙⴻⵎ ⵉⵍⴻⵍⵉⵙ...

...ⵉⴱⵍⴰⴽⵉⵏ ⵏⵏⵙ!

ⵜⴻⵜⵜⴽ*ⵉⵍⵍⴻⴹⵜⵜ!

ⵏⵏⵉⴽⵏ ⵏⵏⴽ ⴳⴰⵏ ⵉⵏⴱⴷⴰⴷⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ desIII ⵏ dysII ⵉ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ...

...ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵉⵙⵎⵎⵉⴹⵏ ⵉ ⵓⵙⵎⴽⵍ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⵉ, ⵉⵎⵍⵢⵓⵏⵏ ⵏ ⵎⴷⴷⵏ ⵔⴰⴷ ⵎⵎⵓⵜⵏ.

ⵜⵉⵅⵚⵚⴰⵕⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵣⵎⵔⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵙⴽⵔⵏⵜ ⴳ ⵉⵎⵏⵖⵉ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⵊⵎⵏ ⴰⵜⵔⵉ.

ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰ Dr. Isley.

ⵜⵉⵎⵓⵙⵏⵉⵡⵉⵏ!

ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵉⵎⵖⴰⵢⵏ ⴷ ⵉⵊⴷⴷⵉⴳⵏ ⵏⵏⴰ ⴽ ⵉⵥⵕⴰⵏ...

...crawI ⵙⴳ ⵓⵙⵡⵍⴼ ⵏ ⴱⵔⵉⵎⵓⵔⴷⵢⴰ...

...ⵔⴰⴷ ⵔⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⵅⴼ ⵓⵜⵔⵉ ⴰⴷ ⵔⴰⴷ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵉⵃⴹⵓ!

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ Gutham...

...ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⴰⵖ...

... ⵡⴰⵅⵅⴰ ⵙⴳ ⵉⵎⵖⴰⵢⵏ ⴷ ⵉⵊⴷⴷⵉⴳⵏ.

ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵏ ⵜⵙⵎⵓⵏⴷ.

ⵉⵎⴽⵔⴰⵣⵏ ⵉⵏⴼⵍⵏ ⵔⴰⴷ ⴰⵖ ⴰⵡⵙⵏ ⴳ ⵓⵙⵏⴼⵍⵓⵍ...

...ⴰ ⴷⴰⵢⵎⵓⵏⴷ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⵙⵎⵓⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⵏ ⵉ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵏⵏⵖ ⵏ ⴱⵓⵜⴰⵏⵉⴽⴰ I.

ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰⵎ.

ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ, ⴰ Docteur.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⴷ Rubin...

...ⵙⴰⴼⵓ ⴰⵎⵙⴷⴷⴰⵢ ⵏ ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ ⵉⵃⵎⴰⵏ.

...ⵉⵎⴰⵏⵉⵎⴰⵉ ⵏ ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰⴷ ⴽⵉⵏ.

ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ...

...ⴰ ⴰⴷ ⵔⴽⴱⵖ ⵉⵅⴼ ⵉⵏⵓ ⵙ ⵉⴼⵔⴰⵅⵏ ⵉⵎⵓⵔⵙⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉ.

ⴷ ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⴳⵓⵜⴰⵎ...

... ⴰⴷ ⵉⴳ ⵉⵏⵓ ⵉⵏⵓ...

...ⵉ ⵜⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ.

ⵙⵙⵇⵍⵄⴷ, ⴰⵏⵎⵀⴰⵍ.

ⵓⴼⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴰ ⵜⵣⵎⵔⵎ ⴰⴷ ⵜⵥⵕⵎ.

ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵖ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰ ⵙⴰⵡⴰⵍⵏ ⵎⵉⴷⴷⵏ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏ ⵓⴼⵉⵍⵎ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

"ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ. ⴷⵉⴰⵎⵓⵏⴷ.

ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ...

...Gossip Gerty of "Good Morning Gotam" ⴷ I...

...ⵥⵉⵎ ⴷⴰⵔⴻⴽ ⴷⴷⴻⵏⴱ ⵖⴰⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.

ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ ⵏⵏⵖ ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ...

...ⴰⵙⴽⴰⵏ...

...ⴰⵎ ⵡⵓⵍ ⵉⵇⵇⵏⴻⵏ ⵏ ⵣⵣⴰⵡⵢⴰ,,ⵉ ⵓⵕⵟⵟⴰⵍ...

...ⵙⴳ ⵜⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⵍ ⵉⵏⵓ ⴰⵏⵎⵖⵓⵔ, ⴱⵔⵓⵙ ⵡⴰⵢⵏ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⵔⵉⵣ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵇⴻⵟⵟⴰⵕⵜ ?

ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ.

...ⴰⴷ ⴰⵔⴽⴰⴷ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⵊⴷⴷⵉⴳⵏ ⵏⵏⵖ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ...

...ⴷⴰⵎⵓⵏ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⴰⵏⵏ ⵖ ⵓⵏⵛⴽ ⵏⵏⵙ.

ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ!

ⵔⴰⴷ ⴼⴽⵖ 10000 ⵉ ⵓⵔⴽⵉⴷ!

20,000 ⵉ ⵍⵉⵍⵉ ⵍⵉⵍⵉ!

ⴷ ⵏⴻⵛⵛ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ...

...30,000 ⵏ ⴷⴷⵓⵍⴰⵕ ⵉ ⵓⵎⴳⵏⵓⵍⵢⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!

ⴰⵔⵔⴰⵡ, ⵜⵜⵅⵉⵍⵖ...

...ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴽⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴳⵓⵙⵜ!

ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⴰ.

ⵓ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵙⵙⴻⵎ...

...Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ junior ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵣⵉⴽ?

ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵥⵥⵓⵖ.

ⴳ ⵜⵙⴳⴰ ⵢⴰⴹⵏ...

...ⵉⵥⵥⵢⴰⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⵉⴱⵖⵓⵔⵏ ⵏⵏⵙ.

ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

ⵜⵜⵓ Bat ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⴰⵙⴷ, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ.

ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵡ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ.

ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ paI.

ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵏⵉ?

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵔⴱⴰ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⵏⵛⴽ ⴰⵔ h*t breat work.

ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵡ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.

ⵔⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴽⵓ ⵎⴰ ⵜⵔⵉⴷ ⴷⴰ...

...ⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ.

ⴼⴽⵖ 50,000 ⵏ ⴷⴷⵓⵍⴰⵕ ⵉ ⴱⴰⵢⵙⵓⵏ ⵉⴼⵉ!

100.000!

ⵓ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ...

...500.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ!

ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⴷⴷⵔⵀⵎ.

-2 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ. 3 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵔⴹⵍⴻⵖ. ⴰⵔⴱⴰⵄ.

5 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴱⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵜⵏⴼⵍⵉⵜ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⵏ.

6 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

7 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⵉⴼⵔⵉ ⴱⵍⴰ ⵜ.

ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴱⴷⵓⴷ ⴰⴷ ⵜⵏⴽⵔⴷ ⵅⴼ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵏⵓ ⵎⵥⵥⵉⵢⵏ, ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵜⵍⵍⴰⴷ ?

ⴽⵓⵍⵍⵓⵜⵏ, ⴽⵓ ⵢⴰⵏ! ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.

ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ.

ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴳ*ⵏ!

ⵡⴰⵍⵉⴽ!

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ.

ⵥⵥⵓ Giri?

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ?

ⴻⴼⴽⴷ ⵍⴱⴻⵔⵇ, ⴰ Garden GaI...

... ⵏⵖ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵓⵖⵓⵍⵖ ⵙ ⵎⵓⵍⵛ.

ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⴼⵉⵔⵓⵎⵓⵏ...

...ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵎⵓ...

...ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ.

ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵡⵓⵔⵉ ⵅⴼ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ. ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ!

ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ.

Clever ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.

ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⴽⵓⵓⵉ ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ!

ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ, ⵖⵓⵔⴽ 11 ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⵏⵏⵓ ⵉⵡⴷⴰⵏ ⴰⴷ.

ⵎⵉⵙ ⵉⴼⵉ, ⵜⵎⵎⴰⵍⴷ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ ⴳ ⵊⵓⵜⴰⵎ.

ⵡⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ...

...ⴷ ⵡⴰ ⴷ ⴰⵔⴻⴱⴱⵉ.

ⵛⴰⴹⴻⵏ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵏ ⵎⵓⵏⴽⵉ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣ.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ!

ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ-ⴳⴻⵖ!

ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ Redbird.

ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ.

ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⴳⴳⵉⴷ!

ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⵜ ⵏⵙⵙⴽⵔ !

ⴷ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴻⵔⵎⵉⵙ-ⵏⵏⵉ.

ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵔⵇⴱⴷ ⴰⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⴽ ⴳ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵥⴽⴽⴰ.

ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Graysons ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ.

ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵏⵏⵙ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ.

ⴰⵙⵉⴷⴼ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵉⴳⴰ ⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵍⵍⵉ ⵙ ⵔⴰⴷ ⵏⵔⴱⵃ.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Ivy ⵏ Ssem.

ⴰⵀⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴻⴳ-ⵏⵏⴻⴽ.

ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ?

ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⴽ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⴷ Batman ⴷ Rubin, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Rubin ⴷ Batman.

ⵏⴻⵛⵛ ⵜⵜⵄⵓⵚⴱⴻⵖ! ⵉⵀ, ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏⵉⵡ ⵉ ⵖⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ.

ⵉⵖ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎⴷ ⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴷ, ⴳ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⴰⴷ, ⵔⴰⴷ ⵜⵏ ⵜⵙⴽⵔⴷ.

ⵜⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵛⵛⵓⵔⴽⴰ.

ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ!

ⴳⵎⴰ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ Wilfred...

...ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵏⵙⴰ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵢⴰ.

ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ.

ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⵓⵛⴽⴰⴷ ⴰⵏⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴷⴷⵉⵜ.

ⴰⵣⵓⵍ ⵅⴼ ⵓⵙⵏⵓⵃⵢⵓ ⵏⵏⵓⵏ ⵅⴼ ⵎⴰⵙⵙ ⴼⵔⵉⵣ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, Mass?

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ?

ⵉⵙ ⵉⴳⴰ ⴰⴱⴷⴰ...

...ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵏⵓ ⵏⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⵣⵣⴰⵍ ?

ⵎⴰⵢⴻⵎⵎⵉ, ⵉⵀ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵜⴰⵎⵜⵜⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵣⵎⵔⵜ ⴽⵛⵎⵏ ⴳ ⵉⵎⴰⵔⴰⵡⵏ ⵏⵏⴽ...

...ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵉⵙ...

...ⵜⵙⴽⵔⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⴷ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⵜⵣⵎⵔⵜ ⵏⵏⴽ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵎⵔⵙⴷ ⴰⵙⴼⵙⵔ.

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Batman...

...ⵎⴽ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵔⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⴼⵍⴷ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏⵏⵖ?

ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ...

...ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ?

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ, ⵣⵎⵔⵖ?

ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵖ!

ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⴽⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ Oxbridge?

ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ judo. ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴷ, ⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵍⵓⵏⴷⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ?

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

ⴽⴽⵙⴻⵖⵜⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴷ ⵜⵜ ⵙⵙⵉⵣⴷⵉⴳⵖ ⴰⵣⴽⴽⴰ.

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ?

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⵙⵙⵔⵇⴱ ⵜ ⴳ ⵓⵏⵥⴰⵕ ⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ.

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, Udem ⵏ Ugris.

ⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵖ ⴰⴳⵔⵉⵙ.

ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ Frize.

ⵍⵎⴷ ⵜ ⵎⵍⵉⵃ...

...ⵉⵎⵉ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.

ⵉⵀⵉ, ⴰ Freezie, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙⵜⴻⵡ.

ⵙⵎⴻⵏⴷⵉⵜ.

ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ...

... ⴰⴽⵓⴷ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ.

ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ...

...ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⴷⴷⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵜⵥⵕⴷ.

ⴱⴰⵜⴼⴰⵛⴻ ⴷ Birdbrain ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ...

...ⴰ ⵖⵔ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉⵏⵓ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ.

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⴼⴽⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.

ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

"ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵟⴻⵔⴽⵉⵢⴻⵏ."

ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⴰ ⴼⵉⵅⴻⵔⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵢⴰⵜ ⵜⴷⵔⵙⵉ!

ⵉⵎⴻⴽⵔⴰⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

ⴰⵣⵓⵍ, ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵏⵓ, ⵉⵛⴱⵃⵏ, ⵉⵛⴱⵃⵏ.

ⴰⵣⵓⵍ, ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ.

ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵛⵛ ⴷ.

ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.

ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⴷ ⴰⴷ ⵏⵛⴻⴱⴱⴻⵃ.

ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰⴰⴳⵉ?

ⵉⵟⵟⴰⴼ ⴰⵔⴻⴱⴱⵉ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ...

...ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⵍⴻⵇ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⵎⵖⵓⵔ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ.

ⴱⴰⵏⴻ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ...

...ⵓⴼⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⴷⵔⴰⵡ ⵍⵍⵉ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵏⵓ.

ⴰ cooI ⴰⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ, ⵉⵀ.

ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ...

...ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⴰⵙⵇⵙⵉ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ...

...ⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵉⵏⵓ.

ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ, ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ.

ⴰⵢ ⴰⵎⴻⵍⵃⴰⵏ.

ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ.

ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵓ...

ⵉⵀⵉ, ⴰⵜⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵢⵉⴷⴽ.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵏⴰⵡ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.

ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣ.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴹⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

"ⵡⵉⵍⴷ" ⵓⵔ ⵉⴳⵉ...

...ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹ.

ⵔⴰⴷ ⵜⵙⴽⵔⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ...

... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⵔⴰⵔⵉⵖ ⵉ ⵍⵎⵄⴷ.

ⵥⵕ, ⵓⵔ ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴼⵍⴷⵖ. ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵖ ⵙⵙⴽⵔⵖ...

...ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴽⴰⵏ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ.

ⴰⵏⵄⴰⵎ?

ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ.

ⴽⴰⵏ...

...ⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⵜ ⴼⵍⵍⴰⴽ.

ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵉ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ivy?

ⴰⵔ ⴰⵖ ⵜⵙⵙⴰⵖⴷ ⵖⴰⵙ "ⵉⴼⵉ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ivy?

ⴰⵎⴻⵔ ⵥⵔⵉⵖ.

ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⴷⵉⵜⴰⵢⵉ, 14 ⴰⵔ 19.

ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?

ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ!

ⴱⴰⵏⴽⴻⵔ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ?

21/2.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵖⵢⵓⵍⵏⵏⵉ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⵓⵏⵏⴻI ⵔⵓⵏ 2 ⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ!

ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⵔⵔⴰⵏ, ⴷⴷⵓⵕ.

ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-ⵏⵏⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ?

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴱⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ? ⴰⵛⵃⴰⵍ?

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ? ⵎⵛⵜⴰ ⵍⵍⵉ ⴽ ⵢⴰⴽⴽⴰⵏ ?

ⴽⵓⵍⵍⵓⵜ ⴰⵣⵔⴼ, ⴰⴷ ⵏⵙⵎⵔⴰⵙ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵜ, ⴰ Spike!

ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ, ⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!

ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ!

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!

ⵥⵕ, ⴰⵔⴱⴰ!

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ, ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!

ⵜⵓⵔⴰ!

ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!

ⵉⵀⵉ ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ.

ⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵎ ?

ⵙⴳ ⵎⴰⴷ ⵉⵎⴰⵔⴰⵡⵏ ⵉⵏⵓ ⴷ*ⴷ.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⵡ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⴷ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⵢⵓⵡⵙ ⵉⵏⵓ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⵖ ⵙⴳ ⵉⵅⴼ ⵉⵏⵓ.

ⵎⴰⵢⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵓⵏⴳⴰⵙ.

ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵄⴵⴱⴻⴹ.

ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ Oxbridge ⵉⵀⵉ...

...ⴰⵔ ⴰⵖ ⵙⵙⵓⴼⵖⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵔⴻⴱⵃⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ.

ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵛⵉⵔⵇⵓⴻ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵄⵏⴰⵢⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵔⵔⴻⵖ.

ⴰⴷ ⵜⴽⴽⵙⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ?

ⵉⵙⵍⴰ, ⴰⵢⴰ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ-ⴰⵎⵙⵡⵓⵔⵉ...

...ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵥⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ...

...ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⴷ Bruce ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.

ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵙⵡⵊⴷ ⵜⵉⵔⵎⵜ ⵏⵏⴽ...

...ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵙⵉⵔⴻⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳⴹ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⵉ?

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ.

ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ?

ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵢⵓⴹⴰⵏ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ ⵓⵔ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.

ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ?

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ?

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Alfred, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ.

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.

ⵉⵙⴷⴷⵖ, ⵜⵟⵟⴰⴼⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵔⵣⴰⴼ.

ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⵡⴰⵍⵉ.

ⵓⵍⴻⵜⵎⴰ?

ⴳⵎⴰ, ⴰⵢ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ...

...ⵙⵍⵉⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.

ⵓⵔ ⴰⵖⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⴰ Massa.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⵓⵔ ⴽⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ...

...ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵏ Rebbi.

ⵏⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ...

...ⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜ-ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⴰⵢⴼⵓⵙ! ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵜⴰⵙⵙⴻⵡⵀⴻⵎ!

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ...

... ⴰⵔ ⴽ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ.

ⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ...

...ⵙⵙⵓⵎⵔⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴳⵔⴰⵡ.

ⴰⵔ ⴽ-ⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵔⵙⵖ ⵉⴼⵍⵙⵏ.

ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ...

...ⵎⴰⵛⴰ...

...ⵎⴰⵏ ⵉⵔⴰ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵜⵅⵙ ⴳ ⵜⵓⵇⵇⵍⴰ ?

ⴰⴷ ⵜⵏ cooI ⵜⵓⵔⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ.

ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Bane.

ⴰ ⵙⴻⵔⵡⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ! ⵢⴻⵍⵀⴰ!

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴽⴻⵏ-ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 50 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ?

ⵍⵍⴰ, ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⴷⴷⵓⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⴰⵢ ⵎⵥⵥⵉⵢⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵍⵉⵎ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵍⵎⴰⵣⵏⵏⵉ.

ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵉⵥⵔⴰⵉⵏⴻⴽ.

ⴱⴰⵏ...

...ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱ...

...ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

ⵙⵜⴻⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴵⴻⵀⴷⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⴽ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖⴷ ⵍⴷⵉⴰⵎⴰⵏⵜⵉⵡ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ "meatloaf" ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⵎⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.

ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!

ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ Mass Bane ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ.

ⴰⵍⴼⵔⴻⴷ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵏⵔⴰⵊⵓ, ⵎⴰⵙⵙ.

ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⵍ ⵉⵏⵓ, ⵙⵙⵏⵖ ⵉⵙ ⵜⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴷ.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏⵜ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Mass Bruce.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ...

...ⵜⵙⴷⴷⵉⴷ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏⵏⴽ ⴰⵔ ⵜⵙⵡⵓⵔⵉ ⴷⴰ?

ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵥⴻⵔ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ?

ⴰⵍⴰ, Mass.

ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⵓ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⵉⴷⴽ.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽⵡ ⵉⵏⴱⵔⴰⵣⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵏ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ!

ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⵖ-ⴷ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⴰⵔⴽⵀⴰⵎ.

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

2 ⵢⵉⴹ ⴰⵢⴰ...

...ⴰⵏⴰⴼⴰⴳ ⵏ Gotham, ⵙⵉⵏⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ.

ⵙⵙⵔⵙⵏ 10 ⵏ ⵉⵄⵙⴽⵔⵏ ⵏ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ ⴳ ⵀⵓⵙⴱⵉⵜⵉⵜⴰ...

...ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⴷ*ⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⵓⴽⴻⵔⴰⵙ ⵍⵉⵎⵓⵣⵉⵏⵉⵙ.

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ Freeze.

ⵙⵓⵔⴼⴻⵜⵉⵢⵉ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.

ⴰⵙⴻⴳⵎⵉ ⵏ ⵉⴼⵉ...ⵎⴰⵖⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⴼⵔⵉⵣ ?

ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴽ ⵜⴳⴰ eviI.

ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵖ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ-

ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⵖⴰⵍⵖ ⵎⴰⵙ ⵏⵜⵜⵏⴰⵖ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ.

ⵢⵉⵔ, ⵉⵀ. ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⴰⵍⴰ.


ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⵓⴷⵙ.

ⵡⵉⴷ ⴳⴰⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.

ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

ⴷ Nura Fris.

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ.

ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵜⴰⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⴹⴹⴰⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵉⵏ.

ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ.

ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ. ⵔⴰⴷ ⵙⵙⵏⵊⵎⵖ ⴰⵙⵎⵓⴷⴷⵓ ⴰⴷ.

ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ.

ⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰⴷ ⵉⵏⵓ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ, ⵓⵔ ⴳⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵢⴰⵖ ⵉ ⴱⴰⵜ ⴷ ⴱⵉⵔⴷ.

ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ.

ⵕⵓⵃ!

ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ? ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ...

...ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ...

Ivy ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.

ⴽⴻⵔⵀⵖ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏⵜ!

ⵉⵙⴻⵎⵎⵉⴹ...

...ⴰⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.

ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴽⴰⵏ.

ⵀⴻⵢⵢⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴱⵉⵕⴷⵉ ⵎⵍⵉⵃ.

ⴻⵡⵛⴻⵎ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⴻⴽ ⴷⵉ ⵟⵟⵡⴻⵄ. ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ

ⵖⵓⵔⴽ?

Polly ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ?

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵚⴻⵃⵃⴰⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ...

...ⵙⵓⵉⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴼ*ⵔⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⵉⵔⵉ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏ homicidaI? ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?

ⵉⵛⴰⵟ...

...ⴰⵡⴰⵍ ⵥⵉⴷⴻⵏ.

ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵔⴰⴷ ⴰⵖ ⵜⵙⵙⵉⵡⵍⴷ ⵎⴰⵏⵉ ⴳ ⵉⵍⵍⴰ ⴼⵔⵉⵣ, ⵀⴰⵜ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵏⵏ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵊⴰⵢ.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵄⴹⵓⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ.

ⴰⵢⴰ ⴰⵢⴷ ⵢⵓⵊⵊⴰⵏ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴷⵉⴳⵙⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴷⵉⴳⵙⵏ ⴰⵙⵓⵏⵖ ⵏ ⴱⵓⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉⵢⵙⵓⵏ ⴼⵉ,

ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵜⴻⴹ.

ⵃⴰⴷⵔⴻⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ!

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!

ⵜⵓⴷⵔⵜ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⴱⴰⵜ ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ.

ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵉⵜⵔⵉ.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ:

ⵙⵉⴳⵏⴰⵉⴽ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ.

ⴻⵊⵊ ⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵛⴻⴽ ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵖ.

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵓⵔ ⵜⵜⵙⵙⵓⴷⵓⵏ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙ-ⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴼⴰⴳ, ⵉⵇⵛⵉⵛⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ.

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰⵎ ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ?

ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ. ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ?

ⵖⵓⵔⴽ ⵉⵎⵓⴽⵔⵉⵙⵏ ⴰⴽⴷ ⵜⵎⵖⴰⵔⵉⵏ!

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.

ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ.

ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⴰ Bane.

ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ!

Ivy's right. ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ.

ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵡⴻⵃⴷⵉ!

ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ?

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?

ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ-ⵉⵡ ?

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ.

ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ*ⴰⴷ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ!

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵉⵖⵙⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ!

ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ!

ⴽ*ⵍⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ?

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ Batman ⴷ Robin ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵜⴻⵏ...

...ⵎⴰ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵔⴰ?

ⵉⵀ!

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ...

...ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⴷⵉ ⵉⵡⵛ ⴰⴽⵉⴷⵉ!

ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵔⵔⴻⵖ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵡⴰⵔ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ.

ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ!

ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ...

...ⴳⵓⵜⴰⵎ.

ⴷ ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ...

...ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ!

ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ.

ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ*ⴰⴷ ⴷⵉ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙⵉⵡⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ.

ⴰⵣⵎⵣ ⵉ...

...ⵢⴻⵎⵎⴰ Ugama ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵅⵎⵉ...

...ⵜⴰⴼⵓⴳⵉ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵎⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ.

ⵉⵎⵖⴰⵏⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵎⵓⵜ.

ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴷ ⵜⵔⴻⴱⵃⴻⵎ ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ-ⴰ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵃⴽⴻⵎ.

ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ...

... ⵙⵉⵏ ⵉⵡⴷⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎⵏ ⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵉⵀ.

ⴰⴷⴰⵎ...

... ⴷ ⴻⵠⵉ.

ⵜⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵓⴳⴹⵉⴹ...

...ⴷ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⵔ ⵙⵙⵓⵊⴷⵖ...

...ⴰⴷ-ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ...

...ⴳⵓⵜⴰⵎ!

It’s Stage 1 ⵏ ⵓⵙⵉⵏⴷⵔⵓⵎ ⵏ ⵎⴰⴳⵔⵉⴳⵓⵔ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ.

ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴷⴷⵓⴽⵜⵓⵔ.

ⴰⵙⵉⵏⴷⵔⵓⵎ ⵏ ⵎⴰⴽⴳⵔⵉⴳⵓⵔ ⴰⵢⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵎⵟⵟⵓⴹⵜ ⵏ ⴼⵔⵉⵙ.

ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵏ Alfred ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵔⵣⵣⵓ ⵏ ⴼⵔⵉⵙ ⵉⵏⵏⴰ...

... ⴰⵔ ⵉⵙⵓⵊⵊⵉ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵙⴰⵔⵜ ⵣⵓⵏⴷ ⵏⵜⵜⴰ, ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⵖⴰⵙ ⵎⴰⵎⴽ.

ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Freeze ⴷ Ivy ⵡⴻⵃⴷⵉ.

ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ivy ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Bat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵔ?

ⴰⵢⴼⵓⵙ.

ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⴽ.

ⴱⵖⵉⵖⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.

ⵜⴳⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴰⴰⵖ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⴽ.

ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴰⵖ-ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎⴷ ⵙⵔⵉⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ.

ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ.

ⴱⵖⵉⵖ ⵙⵉⴳⵏⴰⵉ ⵏ Robin ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?

ⵄⵢⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴽ.

ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⴰ ⵅⴰⵍⵉ.

ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ.

ⴰⴼⵎ ⴳⵎⴰ, ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ...

... ⵉⵅⵏⴰⵏ ⵏⵏⵓⵏ ⵎⴰⵏⵉ ⵉ ⵉⴳⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵃⴻⵢⵢⴻⴷ ⴰⵇⴰ...

...ⴰⵢⴰⴳⵉ.

ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ.

ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?

ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵍⵙⵜ ⵜⴰⴼⵓⵥⴰⵕⵜ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ...

...ⵡⵉⵏ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ "ⵎⵎⵉ."

ⵟⵟⴼ-ⵉⵜ ⵖⵔ ⵡⵉⵍⴼⵔⵉⴷ...

...ⵓ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ...

...ⵓⵔ ⵜⵜ ⵔⵥⵎⵖ.

ⵜⵛⴰⴱⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.

ⴱⵓⵏⵣⵓⵢⵉⵔ, ⴳⵓⵜⴰⵎⵉⵜ ⴰⴳⵎⴰⵎ.

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ...

... ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ…

...ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

ⴷ ⵀⴰⵜ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵜ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ...

...ⴱⵔⵓⵙ Wayn.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ? ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Juli?

ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?

ⵉⴼⵓⵍⴽⵉ ⴰⴷ ⴽ ⵥⵕⵖ.

ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ.

ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⴽⵓⵎⵉⵙⴰⵔ ⴳⵓⵔⴷⵓⵏ...

...ⵉⵅⵙ ⴰⴱⴷⴰ...

...ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ Batlightnni ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵇⴱⵓⵔ?

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ...

...ⴷ...

...ⵙ ⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵏⵣⴷⵓⵖⵜ ⵏ ⴱⵓⵍⵉⵙ.

ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵖⴰⵙ...

...ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵥⵕⵖ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵏⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⵛⵎⴷ.

ⵎⴰⵖⴻⴼ, ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵜⴰⵄⵕⴰⴱⵜ...

...ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.

ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵡ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ?

ⴳ ⵓⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⵡⵉⵙⵙ ⵙⵉⵏ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⴳⴰⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⵖⵓⵔ ⵉⵏⵓ.

ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ...

...ⴰⴷ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ.

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ? ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.

ⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ.

ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ...

... ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵖⵍⵖ ⵊⵓⵜⴰⵎ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⴹⴰⵍ ⴰⴳⵔⵉⵙ...

...ⵉⵀⵉ...

...ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⵖ ⵓⵍ ⵏ ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ ⵙⴳ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏⵏⵙ...

...ⴷ ⴼⴰⵢⵙⵉ ⵜ ⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵉⵏⵓ.

ⵜⵜⴰⵕ!

ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Bane.

ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ.

ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ?

ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵜⴰⵡⵊⴰ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴳⴻⵍ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴳⴻⵍ.

ⴰⵔ ⵙⵙⵎⵔⴰⵙⵖ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵉⵏⵓ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⴱ*ⵜⵖ ⵜⵎⵜⵜⴰⵏⵜ.

ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵢⵍⵍⵉ ⵙⵙⴽⵔⵖ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰ ⴳⵉⵖ...

...ⴰⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⴳ...

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵛⴻⵎ ⵙⵙⵏⴻⵊⵎⴻⵖ.

ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵜⵜⴰⵏⵜ ⴳ ⵜⵎⵜⵜⴰⵏⵜ...

...ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Brus.

ⴼⵉⴽⵜⵓⵔⵢⴰ ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴳ ⵓⵎⵣⴰⵖ...

...ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ...

...ⴷ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⵜⵜⵉⴷⵉⵔ.

ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⴰⵢ ⴰⵎⵖⴰⵔ.

ⴷ ⵏⴻⵛⵛ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴳⴻⵍ.

ⴰⵢⴰ ⵢⵓⴼ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵔⴰ.

ⵎⴰⵔⴳⴰⵔⵉⵜ.

Peg.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ.

ⵜⴰⵣⵎⵔⵜ ⵜⴰⵎⵙⵎⵓⵏⵜ ⵏ ⵉⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⵏ ⵏ ⵓⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ...

... ⴰⴷ ⵉⴽⵎⵎⵍ...

...ⴰⵎⵓⵟⵓⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵏ, Mass Bane...

...ⴷ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⴳ*ⵏⵉⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵙⵙⴱⴻⵏ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ?

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Batlight, ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ Robin. Ivy ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵉⵢⵉⴷ.

ⵉⵙⵎ ⵏⵏⵙ ⴱⴰⵎⵉⵍⴰ ⵉⵙⵍⵉ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏ Gordon, ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙⵉⴳⵏⴰI.

ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴻⴼ ⵜⴰⵢⵔⵉ.

ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴰⵖⴷ ⵙ yiferomonen.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ?

ⵜⵔⴰ ⴽ* ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴽ.

ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴱⴹⵓⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⴽ.

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⴰⵙⵉⴹⵏ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵍⵍⵉ ⵙ ⵔⴰⴷ ⵏⵔⴱⵃ. ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ?

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵉⵀⵉ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ...

... ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⵍ, ⴰⵎⴷⵔⴰⵡ...

...ⴳⵎⴰ...

...ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⵜⵓⵔⴰ?

ⴰⴽⴽ ⵉⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⵣⵉⵍ!

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵉⵙ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴱⴷⴰⴷ-ⴰ ?

ⵎⴽ ⵜⴳⴰ ⵜⵉⴼⵉⵏⵜ...

...ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ...

...ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⴽⵓⴷ...

...ⴰⴷ ⴰⴼⵔⴰ!

ⵉⴹⵯⴰ...

...ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ.

ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ.

ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ.

ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵛⵓⵎ. ⵉⵙⵙⵉⵏ.

ⵄⵎⵎⵉ ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ, ⴷ ⵏⴻⵛⵛ. ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ.

ⵔⴰⴵⵓⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵙⵀⵉⵍⵖⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ...

...ⴷⴻⴳ ​​ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Bat...

...ⵓ ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ Batman ⴷ Robin.

ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵊⴰⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵏⵖ...

...ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙⵉⴽ.

ⵙⵙⵓⵜⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Xali Alfred.

ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⴰ.

ⵉⵙ ⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ?

ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ.

ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴰⴽⴷ ⵢⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ...

...ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

ⵃⵡⴰⵊⴻⵖ ⵜⴰⵎⴰⵜⴰⵔⵜ...

ⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⴼ "Slippery ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏ."

... ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⴽ.

ⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ.

ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴹⴻⵖ.

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵏⵏⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷ ⴳ*ⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Gotham ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ.

ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⴷⵏ...

...ⵜⴰⵢⵔⵉⵯⵡ.

ⵉ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ.

ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ, ⴰ Robin ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ...

...ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⴷ ⵉⵎⵎⵓⵏⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ.

ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ!

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ Venus.

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ...

...ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽ*ⵍⵍ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ.

ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?

ⵜⵔⴰⴷⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ?

ⵖⵔⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ.

ⵏⵓⵎⴱⴻⵔⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⵉⴽ.

ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵉ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴻⵎ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Lady Fries, ⵎⵉ ⵙⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ...

...ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.

ⵏⴻⵄⵍⴻⵜ!

ⴼⵔⴻⵣⴻ ⴰⴷ ⵉⴳⴻⵍ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.

ⵓ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴱⴰⵜⵊⵉ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ PC Acu ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Batperson ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Batwoman?

ⴱⵔⵓⵙ, ⴷ ⵏⴻⵛⵛ, ⴱⴰⵔⴱⴰⵔⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴷ Ifri ⵏ Bat.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵥⵔⴰ.

ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵏ ⵎⴰⵏ ⵏⴽⴽⵏⵉ. ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⴽ*ⴷ ⵜⵜ ⴽⵓⵍⵍⵓ.

ⵜⵉⵛⴽⵉ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ 11 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ!

ⵜⵓⵔⴰ!

ⴰⵙⴻⴳⴷⴻⵍ.

ⵔⴰⴷ ⴼⵓⴽⴽⵖ ⵅⴼ ⵜⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⴰⴷ ⵜⴽ*ⵍⵍⴻⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ...

... ⵙⵙⵓⴼⵖ ⴰⵢⵉ ⴱⴰⵜ.

ⵓⵔ ⵉⵏⵏⵉ ⵛⴰ ⵜⴰⵎⴰⴳⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⵣⵉⵔ.

ⴰⵀⴰ ⵉⴼⴼⴻⵖ-ⴷ.

ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ-ⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵖ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ 10 ⵏ ⵉⴷ ⵎⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⴰⴷ.

8 ⵏ ⴷⴷⵇⴰⵢⴻⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵛⴻ ⵛⵓⴱⴻⵙ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⵓⴽⵜ ⵜⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⵖⵓⵍ ⵜⴰⵎⴳⴳⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⵙⵓⵏⵔⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ 5 ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵉⵏ.

ⴷⴰⴳⵉ.

ⵜⴳⴰ ⵜⵉⴼⴰⵡⵜ ⴳ ⴽⵓⵏⴳⵓ.

ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ-

ⵙⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ-

ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵙⵉ ⵉⴳⵍⵍⵉⴷⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⵇⵉⵇⵜ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ, ⵎⴰⵛⴰ...

ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ!

ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ? ⴷⴰⵎⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵎⵔⵉⴳⵏ-ⴰ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ ⵜⵜⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⵎⵓⵔⴷ ⵉⵎⵔⵉⴳⵏ.

ⴰⵙⵏⵉⵎⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹ:

ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.

ⴱⵢ-ⴱⵉ.

ⵓⴼⵉⵖⴽ!

ⴰⵍⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴽ.

ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏⵏⴰⵖ!

ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ!

ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ!

ⵢⴰⵢⴰ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!

ⵀⴻⵢⵢⴰ, ⴼⵔⵉⵣ.

ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ.

ⵛⴻⴽ ⵎⴰⵔⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⵉ?

ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.

ⵔⴵⵓ.

ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹⵜ!

ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ, ⴰ Frize.

ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ.

ⴱ*ⵎⴱ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ.

ⴼⵔⵉⴷ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!

ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴳ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ?

ⵜⴰⵥⴰⵍⵉⵜ.

ⵀⴰⵏⴳ ⵅⴼ!

ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵡ!

ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴱⴰⵜⵎⴰⵏ!

ⵜⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵜⵉⴽⵍⵉ?

ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ Gotham ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ.

ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵉⴳⵏⵙⴰⵜⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵙⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵙⵙⵓⴷⵙ ⵏ ⵓⵎⵙⵙⵓⴷⵙ.

ⴽⴽⵉⵖ ⵅⴼⵙ.

ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ.

ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ! ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵛⵇⵇⴰⵏ.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ ⴳⵉⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.

ⵥⵕ ⴰⵔ ⵜⵍⵎⴰⴷ, ⴰⵔⴱⴰ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ.

ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⴱⵉⵓⵜⵉⴼⵓI.

ⴰⵔ ⴽ ⵜⵔⴰⵔⴷ ⵖⵔ ⴰⵔⴽⵀⴰⵎ ⴰⵙⵉⵍⵎ.

ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

ⴽ*ⵍⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵣⵓⵏⴷ ⴽ*ⵍⵢⵍⴷ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵉⵏⵓ.

ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵖ ⴽ*ⴷ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏⵏⴽ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Lady Fries ⵎⵉ ⵙⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ...

...ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷ*ⴰⴷ.

ⵏⵓⴼⴰⵜⵜ, ⵏⴻⵔⵔⴰⵜⵜ.

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⴻⵔ...

...ⴰⵏⵓⵖⴰ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵊⵊⵉ.

ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ?

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵜⴰⵣⵎⵔⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.

ⵎⴰⵛ ⴰⴷ ⵏⴼⴽ ⵜⵓⴷⵔⵜ...

...ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴰⵣⵎⵔⵜ ⵍⵍⵉ ⵖⵓⵔⴽ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.

ⵉⵀⵉ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ.

ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ ⴼⵔⵉⵙ...

... ⵄⴰⵡⵏⵏ ⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⵊⵎⵖ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ.

ⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵃⵍⵓⵏ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ Macgregor ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵣⵉⴽ.

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ, ⴰ Victor.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴹⴻⵍ...

...ⵣⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⵖⵔⵉⵎⵜ.

ⵔⴰⴷ ⴰⵢⵉ ⵜⴰⵡⵙⴷ...

...ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ?

ⴰⵡⵉⴷ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ...

...ⴷ ⵖⵔⵉ ⴳ ⵜⴼⴰⵡⵜ.

ⵔⴰⴷ ⴽⵛⵎⵖ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵏⵏⴽ ⵖⵔ ⵓⵙⵉⵏⴰⴳ ⴳ ⴰⵔⴽⵀⴰⵎ.

ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜ-ⵏⴻⴳ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ⴷ ⴰⵙⵔⴰⵊⵓ...

...ⴷ ⴰⵙⵉⵔⵎ.

ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ.

ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵢⵉ ⵡⴰⵔ ⴷ ⴰⵢⵉ.

ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ.

ⵅⴰⵜⵉ!

ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.

ⴷ ⵏⴻⵛⵛ ⴷⴷ-ⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴹⴻⵎ ⵜⵓⴷⴰⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ ⴷ ⴰⵇⴰⴷⴻⵔ.

ⵀⴻⴳⴳⵉⵜ...

...ⵉ ⵢⴰⵏ ⵍⵖⵍⵍⴰⵜ.

ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ...

...ⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ.

ⴷ ⴽⴻⵞⵞ...?

ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵖ ⵅⴼ ⵎⴰⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⴽ ⵙⵙⵍⵎⴷⵖ ⴳ ⵓⵙⵎⵖⵔ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵍⵎⴷⵖ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ !

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.

ⵎⵍⵉⵃ, ⴱⵔⵓⵙ.

ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵎⵎ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.

ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.

ⵎⵉ ⵏⴻⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ?

ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵖⵍⵉⵖ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⵙⵙⵏⵖ ⵉⵙ ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜ ⵜⵙⴽⵔⴷ.

ⵜⵙⵙⵏⴷ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵙⵖⵍ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ ⵉⴳⴰ ⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵏⵔⴱⵃ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⴱⵓⵜⴰⵏⵉⴽⴰⵉ ⵏ ⵉⴼⵉ.

ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.

ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.

ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.

ⴰⵔ ⵜⴷⵡⵍⴷ ⵖⵔ schooI.

ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⵔⴱⵃⴷ ⴰⵏⵥⴰ ⴰⴷ.

ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ?

ⵉⵎⴷⵔⴰⵡⵏ.

ⵉⵎⴷⵔⴰⵡⵏ.

ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⴼⵔⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
